 Algumas o quê?
 Não, obrigado.
 Não, estou bem, a sério.
 Tens mesmo todas estas drogas? De onde é que os arranjaste?
 Parece-me bem! Vamos ver, eu quero.
 Quero que ponhas as mãos atrás da cabeça! Está preso!
 Porquê?
 É realmente uma batata quente.
 Isso é excelente. Como conseguiu isso?
 O que é que isso significa exactamente?
 Que outras fontes de energia você usa?
 Acredite ou não, chá é a bebida mais popular do mundo após a água.
 Está bem. E a China é a pátria do chá.
 Você sabe que existem várias catagorias de chá chinês?
 Já ouviste falar de chá Oulong e chá comprimido?
 Você certamente sabe muito sobre chá chinês.
 Eu também.
 Óptimo. Podemos conversar enquanto apreciamos um copo lá.
 Quais são as suas fraquezas pessoais?
 Você é mais um líder ou um seguidor?
 Você acha que você pode se fazer facilmente entender em inglês?
 Está disponível para viajar?
 Quanto tempo demoramos a conduzir para Londres?
 Isso é a menos que haja um engarrafamento. Pode levar três horas.
 Então, vamos permitir três horas para cobrir a distância?
 Não. E' piu' long que mi auto.
 Nossa! Isso é rápido! Eu não acho que vamos viajar tão rápido na auto-estrada.
 Então, como foi o meu teste de condução?
 Claro que sim.
 Quão mau eu fiz?
 Como assim?
 Quais eram eles?
 Posso tentar outra vez?
 Bom dia. O que se passa contigo?
 Muito bem, jovem. Diz-me como começou.
 Não te preocupes, jovem. Lat eu dar-lhe um exame. Primeiro deixa-me dar uma olhada na tua garganta. Abra a boca e diga "ah".
 A sua garganta está inflamada. E a sua língua é fortemente revestida. Tem todos os sintomas da gripe.
 Um bom descanso é tudo o que você precisa, e beber mais água. Vou fazer-te uma receita.
 Minha querida, o que há para o jantar?
 E a sopa?
 Para que condimento você usa?
 Muito bem, preciso de ajuda?
 Obrigado. Agora posso ver televisão.
 Está bem, vou fazê-lo da próxima vez.
 Mike! Não! É bom saber de ti. Como está?
 As coisas estão a correr bem comigo.
 Mike, acho que não é uma boa ideia voltar a sair. Eu realmente preciso me concentrar em ficar empacotado e pronto para voltar para casa.
 Não consigo lidar com nenhuma distração agora, mas agradeço a boa noite que passámos juntos.
 Sim, reservei um quarto para a 24a. É um quarto duplo.
 Bem, agora quero mudar a data de 24 para 28.
 Está ocupado amanhã de manhã?
 Alguém tem de ir buscar o chefe no aeroporto.
 Desculpe o atraso. Tive um dia muito mau.
 Eu sei. Eu sei. Lamento muito. Perdi a minha mala.
 Não pensei nisso. Obrigado. E peço desculpa pelo atraso.
 Tem o "O homem e o mar" de Ernest Hemingway?
 Pode segurá-lo para mim?
 Sim, aqui está.
 É de graça.
 Olá, quero reservar um quarto de hotel.
 Claro, John Sandals.
 Meus planos são para estar lá 14 de Abril a 17.
 Bem, depende do preço, é claro. O que é isso?
 Não tenho problema com isso.
 Definitivamente não fumadores. Não aguento esse cheiro.
 Não há problema.
 Claro que sim! É o código de área 626-555-1739.
 Pode dar-me a minha conta, por favor?
 Receio que tenha havido um erro.
 Acredito que me cobraste duas vezes pela mesma coisa. Olha, a figura de 6. 5 dólares aparecem aqui, em seguida, novamente aqui.
 Boa noite, senhora. Posso ajudá-lo?
 Algum problema com isso?
 Oh, que horrível! Posso ver a factura?
 Bem. por favor, aceite nossas sinceras desculpas, eu ficarei feliz em mudá-lo por outro, se você desejar.
 Lamentamos que isto tenha acontecido, e garanto que o mesmo erro não acontecerá novamente.
 Talvez esteja interessado em rosas vermelhas.
 São apenas 20 dólares por dúzia.
 Sim, esse é o preço de venda de hoje.
 Há mais alguma coisa que queiras arranjar?
 Estas rosas devem fazer a sua esposa muito feliz.
 Sim, receio que não haja saídas suficientes.
 Sim, mas 4 deles estão quebrados. Podes enviar alguém para cá?
 Porque me encostaste?
 Passei uma luz vermelha?
 Peço desculpa, mas não percebi que tinha.
 Aprendi isso.
 Não sei o que te dizer.
 Eu compreendo.
 Posso ter o rolo de filme desenvolvido aqui?
 Aqui está o filme. Posso tirar as minhas fotos amanhã?
 Além disso, quero duas cópias de todas as fotos.
 Meu nome é Dunlin e eu vivo em Pequim. Nasci em 1980. Vou me formar na Universidade de Pequim em julho. Formei-me em contabilidade.
 Há três na minha família, meus pais e eu. Meu pai é professor e minha mãe é trabalhadora.
 Também tenho de começar a comer melhor.
 Faço o meu melhor para comer apenas frutas, legumes e frango.
 É basicamente isso.
 Na verdade, frutas e vegetais são realmente bons para você.
 Eu como principalmente frango assado, porque não há muita gordura.
 Eu sei que sim, e isso é porque é.
 Pode mostrar-me onde estão as roupas chinesas? Quero comprar um casaco de seda.
 Oh, eles estão bonitos. Posso experimentar aquele preto?
 Você tem um meio da mesma cor? Este é um pouco apertado.
 Está bem. Deixe-me experimentá-lo. O que achas?
 A sério? Eu fico com ele e saio daqui amanhã. É possível que me envies um preto por correio quando o conseguires?
 Obrigado. Quanto custaria isso?
 Como está hoje?
 Posso ajudá-lo?
 Lamento, mas não poderá vê-lo hoje.
 Tem de marcar uma consulta primeiro.
 Esta sexta-feira está bem?
 Sim, vou marcar-te para esse tempo.
 Hoje eu quero convidá-lo a falar sobre seguro que você'está interessado em.
 Claro que sim. Uma férias pagas de duas semanas por ano, uma semana de trabalho de cinco dias.
 Sim, todo o seguro será ligado ao seu trabalho. Vamos emitir uma apólice de seguro.
 Sim, Eu quero enviar uma carta de correio aéreo registado para a França.
 Aqui estão cinco dólares.
 Também quero empacotar o meu pacote. Estas são as notas.
 Mais uma coisa, onde posso enviar esta carta?
 Muito obrigado.
 Tivemos mesmo sorte. Temos a última mesa disponível para dois---e nem sequer tínhamos uma reserva! Viste as longas linhas atrás de nós?
 Vamos dar uma olhada no menu para que possamos pedir. Você quer escolher um aperitivo para nós compartilhar?
 Ouvi dizer que uma das suas especialidades é a samosa.
 Soa bem. O que você vai ter para o seu prato principal?
 O que há num Dahl?
 Isso soa-me bem. Você quer compartilhar alguns kebabs também?
 É o meu favorito. Queres beber vinho ou cerveja?
 Ok, devo chamar a empregada de mesa?
 Tens razão. Isso pode parecer um pouco rude. Ainda bem que te tenho comigo!
 Esta posição exige uma capacidade de escrita maior, então por favor diga algo sobre sua capacidade de escrita.
 Pomposo. Em que posso ajudá-lo?
 Qual é o tamanho de um grupo que esperas?
 Gostaria de reservar uma sala de jantar privada?
 Está bem. Pode dar-me o seu nome, senhor?
 Sra. Wang, aqui é o Sr.. Cooper, presidente da Ivy Publishing.
 Prazer em conhecê-la, Sra. O Wang. Você deve estar exausto após sua longa viagem do Canadá.
 Podes ajudar-me agora?
 Vai ser tarde demais.
 Eu fiz, mas ele também não foi capaz.
 Sim, tenho trabalhado na Secção de Relações Públicas de uma empresa nos últimos dois anos. Planeio a campanha de publicidade e colaboro com o trabalho de artistas e tipógrafos. Às vezes tenho que fazer o trabalho de um especialista quando há algo urgente.
 Sim, senhor. Agi como secretária numa companhia de seguros.
 Bem, para começar, eu diria que ela precisa ser diligente, e o segundo ponto é que ela tem que fazer um monte de coisas por sua própria iniciativa. Finalmente, ela pode fazer anotações em atalho e tipos e tem as habilidades de redação de relatórios, redação de resumo, manter actas nas reuniões, e assim por diante. O mais importante de tudo é que ela parece ter uma memória melhor do que a média.
 Sim, eu estudei em um programa de treinamento de computador, e posso processar dados através do computador.
 Posso lidar com eles sem problemas.
 Acima de tudo, aprendi que o que é bom para a empresa é bom para mim. Então eu sigo as instruções estritamente e sempre manter meu chefe informado.
 Olá, Dan. O que há de novo?
 Fui a Salt Lake City por negócios. O que se passa?
 Porquê? Da última vez que te vi. Disseste-me que era um bom trabalho e que gostavas de o considerar como uma carreira. Isso foi há apenas um mês. Porquê esta mudança súbita?
 O que vais fazer agora?
 Essa não é a maneira de resolver o problema. Você olhou na coluna de anúncios classificados?
 Ouça. Vou ver o que posso fazer, está bem? Vai para casa e conta à Lily sobre o problema que tens agora. Ela é sua esposa e tenho a certeza que ela vai entender.
 Alguma vez recebeste uma multa de estacionamento?
 Eu consegui um bilhete ontem.
 Estacionei na zona vermelha.
 Precisava de arranjar algo muito rápido.
 No meu prédio de apartamento.
 Eu precisava de ser rápido.
 Em que posso ajudá-lo?
 Que problema tens?
 Tem a declaração para o seu cartão?
 Quais são as acusações a que se refere?
 Receio que teremos de investigar estas acusações.
 Honestamente, não sei, mas vamos congelar o pagamento destas cargas.
 Boa tarde. Posso ser útil?
 Sim, claro. Disponibilizamos de notas de tesouraria com prazos de dois, três e cinco anos.
 OK, posso dar uma olhada em alguma identificação, por favor, como um passaporte?
 Não, receio que isso não seja possível. Você deve esperar até a maturidade antes de os descontar.
 Não estou a fazer batota. Quando você passa ir, você coleta $ 200, Todo mundo sabe que!
 Bancário?
 Podem dar-me os meus 200 dólares, por favor?
 Olá, este é o escritório do Professor Clark?
 Olá, esta é Kalina da sua aula de literatura matinal.
 Eu tive um acidente de paraquedismo durante o fim de semana e não será capaz de vir para a escola hoje.
 Eu quebrei a minha perna, mas está curando.
 Eu deveria poder regressar na próxima segunda-feira.
 Boa tarde! Chamou um encanador?
 Estou a ver. Deixa-me ver. Parece que a sua casa de banho está entupida, e é por isso que não vai lavar. Deixa-me pegar o meu êmbolo. Não, isso também não está a funcionar. Suspeito que há algum tipo de objeto estranho nos tubos que está a causar um bloqueio. É isso que faz a sua casa de banho transbordar.
 Sim, eu também tenho um pequeno. De qualquer forma, estes tubos de água estão realmente enferrujados, por isso também devem ser alterados. Isso pode estar a causar que a água não drene completamente, que pode levar a mais problemas no futuro. Sugiro também que se conserte esta torneira que não está a desligar corretamente. Eu poderia ter tudo terminado até hoje, se for urgente.
 Direi circa 800 dolars.
 Fico feliz em ajudá-lo. Qual é o problema?
 Lamento ouvir isso. O que se passa com ela?
 Precisas de uma ama.
 Podia deixar a Suzy ficar na minha casa.
 Porque não?
 Eu sei a quem podemos perguntar. Há uma rapariga que conheço, Sara Ralston. Ela tem 17 anos, e normalmente vai aceitar este tipo de trabalho. Conheço-a da minha igreja, e confio nela completamente.
 Eu arranjo-te o número dela. Espero que ela consiga. Ela é muito responsável.
 Vou para casa buscar o número da Sara. Eu mesmo ligo-lhe.
 Boa noite. O que vai querer?
 Desenhar cerveja e latas de cerveja. O que preferes?
 Está bem. Aqui está.
 Claro que sim. Espere um momento, por favor.
 Está bem, obrigado, e como estás?
 Sim, uma viagem muito agradável de fato. Obrigado.
 Nada mal. O mercado de peles não é muito rápido ultimamente, mas a temporada de venda está avançando perto. Espero que haja mais compradores no mercado este ano.
 A propósito, senhorita, onde está a casa de banho?
 Porquê? Oh, o que nós vivemos! Muito obrigado pela sua ajuda, senhorita.
 Desculpe-me, poderia dizer-me em que linha eu tenho que ficar para comprar bolha wrap e para postar um pacote?
 É uma linha muito longa. Quanto tempo achas que vai demorar a atravessar todas aquelas pessoas?
 Posso comprar selos aqui?
 Preciso de 30 para os meus cartões de Natal.
 vinte deles estão indo para o exterior para a China e América.
 Não.
 E o envolvimento de bolhas?
 Muito obrigado. Você foi muito útil.
 Estou a cozinhar agora!
 Estudei suas habilidades recentemente em uma escola de treinamento. Eu planeio gerir um restaurante, então eu tenho que praticar a cozinha!
 Estou a vaporizar peixes em uma panela de pressão. Já provaste peixe a vapor?
 Esse é o caso. Acho que não há tempo suficiente para o vapor e molho de soja é demais.
 Está tudo bem. Por favor, experimente isso.
 Obrigado pelo seu elogio.
 Eu sou bom em cozimento de carne com batata, frango fritando, sopa quente e azeda etc.
 Porque não? É uma boa oportunidade para eu praticar a cozinha.
 O prazer é meu.
 Este é o quarto 2012. Onde está a minha roupa lavada? Prometeste enviar-me esta manhã.
 Sim, eu pedi o serviço expresso.
 Tudo bem.
 O que é isso?
 Claro que sim. E quero que me compres remédios para o resfriado quando fores ao médico.
 Podes, por favor, encher um pouco de gasolina para mim?
 Sem chumbo, por favor.
 Estarei disposto a vir e falar sobre o financiamento das nossas importações.
 Que tal um rascunho a 120 dias de vista?
 A aceitação de um banco irá aumentar os custos das nossas importações. Poderá ter a certeza de que aceitaremos o projecto e o honraremos quando for devido.
 Espero que esta transacção allane o caminho para novas relações comerciais entre os nossos dois países.
 Há uma nova rapariga na escola, já a viste?
 Acho que ela é muito bonita.
 Ela é um pouco curta.
 Ela deve ter uns 1,80m.
 A primeira coisa que notei foram seus lindos olhos castanhos.
 Estás a dizer-me que já a viste antes?
 Sente-se lá dentro e veja o que pensa. Então, vai levar o Porsche, senhor?
 És esperto em comprá-lo. A 45 dólares por três dias, é um bom negócio.
 São Francisco? Não, senhor. Só temos este escritório aqui. Você terá que devolvê-lo aqui.
 Não, senhor. Isso é só com as grandes empresas. Desculpe, mas este carro deve ser devolvido a este lote.
 Ainda quer o carro, senhor?
 É uma bela viagem.
 Só um momento, senhor. Temos que terminar de preencher os formulários.
 Claro que sim. Deixa-o comigo. Vou terminá-lo.
 Por falar em marisco, a minha boca está a regar. Vamos ao restaurante de marisco do nosso bairro.
 Olha para o frigorífico cristalino. Você pode ver tantos tipos de frutos do mar nele. Todos eles parecem muito frescos e deliciosos.
 Pareces um especialista em frutos do mar. Eu gostaria de ter alguns lulas fritas e camarão a vapor.
 Vamos ao restaurante e encontrar uma mesa para pedir comida.
 Está bem. Vou esperar por ti dentro do restaurante.
 Aonde queres ir?
 Entra. Eu levo-te.
 Vai custar-lhe $ 10.
 Você pode ver a hora no medidor. Eu tenho tempo de rádio, você sabe.
 Certamente.
 De onde era?
 Jingdezhen? Não. Não se chama a capital da porcelana?
 Esta é a mesma coisa que tenho sonhado.
 Deve ser muito precioso.
 Olá, Miao Li, Aonde vais?
 Fazes-me um favor?
 Por favor, envie esta carta para mim a caminho da loja.
 Sim, acho que sim. Há algumas fotos nele. Seria uma grande pena se eles estivessem perdidos.
 Obrigado.
 Tenho um telemóvel no meu carro. Agora provavelmente está no chão do lado do passageiro. Porque não o trazes para mim, e depois posso chamar a polícia?
 Não funciona. Parece que está quebrado. Preciso de ir para um hospital. Devias levar-me até lá.
 Maldição! Estou ferido aqui. Podíamos esperar o dia todo pela polícia.
 Dói mesmo.
 Vai-te lixar. O acidente foi culpa tua.
 Vai-te lixar.
 Olá. Estou a pensar em ver uma ópera tradicional chinesa com uma estrangeira. O que há neste fim-de-semana?
 É bom que eu tenha escolhas aqui. Podes contar-me sobre aquele no sábado?
 E a performance em si?
 Uau, uma história sobre o Rei Macaco inteligente. É um clássico e favorito das crianças.
 Maravilhoso! Quanto custa o bilhete?
 Está bem. Quero trazer todos de volta sobre este assunto. Quando podemos começar a trabalhar nisto?
 Digo-te uma coisa, 2:00 não está disponível para mim, mas você pode começar e eu venho por volta das 3:00
 Talvez um ano, não tenho a certeza.
 Banho francês, por favor.
 Oh, vestido francês.
 Nós ainda preferimos o curativo francês.
 Certamente. E que legumes gostarias?
 Tudo bem, e que tal algo para beber?
 Óptimo. Obrigado. Senhor.
 Não, obrigado. Eu já tive o suficiente. Quero a minha conta, por favor.
 Obrigado.
 Claro que sim. Em primeiro lugar, é muito importante que não se atrasem. Os entrevistadores de emprego geralmente não pensam muito alto de um candidato que chega dez minutos após o horário indicado, apenas para explicar que ele não conseguiu encontrar o lugar ou que houve tráfego pesado.
 Então você'd melhor explorar o lugar no dia anterior e ao mesmo tempo, olhar ao redor para ver o que os funcionários estão usando. Assim, no dia seguinte você chegará cedo para a consulta.
 Isso mesmo. Você precisa criar uma boa imagem em um tempo limitado, geralmente cerca de 30 a 45 minutos.
 Não é muito difícil fazer uma boa impressão. Por exemplo, você deve ter cuidado para parecer bem vestido e modestamente vestido. Evite os extremos de um estilo muito elaborado ou muito casual. Isto irá colocá-lo no mesmo nível que outros candidatos e fazer o entrevistador considerar qualificações mais importantes.
 Eu aconselho você a não usar um estilo muito casual quando ir a uma entrevista. Roupa informal, bem como jeans rasgados e sapatos sujos transmitem a impressão de que você não é sério sobre o trabalho, ou que você pode ser casual sobre o seu trabalho como você é sobre suas roupas.
 Você não me entendeu bem. Roupas que são muito colorido ou muito caro sugerem que você não entende que comportamento é apropriado para o trabalho, ou que você é esnob ou frívolo.
 Pode deixar. Somente desta forma você pode ganhar o respeito do entrevistador e sua confiança no seu julgamento.
 Pode não ser verdade, mas a primeira e duradoura impressão de você é determinada por suas roupas e comportamento.
 Não faço ideia. O teu palpite é tão bom quanto o meu.
 Bem, qualquer coisa é melhor do que nada. Espera e vê.
 Que pena!
 Não faz mal.
 Olá. Preciso de descobrir se chegou um Recibo de Processos. Sou do Felix Wasserman Associates.
 É NX567822100007.
 Muito bem, obrigado por verificares. Pode dar-me um anel quando chegar, por favor?
 Posso ajudá-lo?
 Está interessado na paisagem natural ou na paisagem humana?
 Claro que sim. Temos uma viagem de um dia ao longo do rio. É muito bonito.
 Preciso de mais informações para L / C. Gostaria de um esboço das responsabilidades, tanto nossas, suas e o beneficiário, por favor.
 Está bem, já percebi. Há mais alguma coisa que eu precise saber antes de irmos em frente?
 Isso soa bem, obrigado por isso. Vamos em frente!
 Gostaria de relatar uma invasão.
 Acredito que aconteceu ontem à noite.
 Aconteceu na minha casa.
 Ainda não verifiquei.
 A minha janela da frente estava quebrada.
 Agradeço-te por isso.
 Um dólar.
 Na verdade, você só pode ter quatro.
 Está bem. Obrigado.
 Entrem, por favor.
 Bem, já que vieste, faz isso agora, por favor?
 Obrigado. Por favor, traga um pouco de sabão para nós.
 Sra. O Montgomery? Aqui é Richard Thomas. Lamento incomodá-lo em casa, mas tenho um problema.
 A minha filha bateu muito no joelho e vou ter de a levar para o hospital. Vou chegar mais ou menos duas horas atrasadas.
 Sim, entrem, por favor. Eu sou o Sr.. Li. Você deve ser o Meu Liu, certo?
 Gostaria de começar esta entrevista com algumas perguntas. Por que acha que está qualificado para este cargo?
 Então diga-me algo sobre o seu passado.
 Bem, o que você pensa sobre o desenvolvimento em computadores?
 Você já projetou algum programa relativo à rede?
 Tens alguma coisa para me perguntar?
 Sim, claro. Você seria responsável pelo desenvolvimento de produtos de software.
 Óptimo. Tem mais alguma pergunta?
 Ok, eu contato-te dentro de uma semana. Até logo.
 Tom, a Jenny está a chorar?
 Estou a ir buscar isso.
 Ela é tua irmã. O que ela pediu foi só sopa de pato para você. Porque não podes ser bom com ela?
 Olá, onde posso comprar uma camisola de cachemira barata?
 É uma ideia maravilhosa.
 Obrigado pela sua ajuda.
 Meu Deus! Suas frutas parecem realmente frescas! Quanto custam estas maçãs?
 Quase um dolar US. Porquê?  Que tal estes abacaxis?
 8 dolars? E nem consegues comê-los? És doido!
 Agora é mais assim! Bananas têm muito potássio, também!
 São de Taiwan?
 Está bem. Vou levar quatro kiwis.
 Claro que sim. O que precisas?
 A sério? Porquê?
 Mas certamente não te despedirão! Você é um dos gerentes mais experientes aqui!
 Bem, são ótimas notícias! Parabéns! Onde você estará localizado?
 Vai ser triste ver você ir, mas parece que você se encontrou uma grande oportunidade.
 Lamento falar disto, mas seria possível escrever-me uma carta de recomendação antes de ir?
 Obrigado. Agradeço isso.
 Tens esta camisa numa pequena?
 Posso experimentá-lo?
 O arquivo do James, Christine?
 Christine, eu sei que você'novo aqui e há muito para aprender, mas você vai ter que aprender a manter o seu trabalho em melhor ordem. Não podemos dar-nos ao luxo de perder um documento importante.
 Pergunto-me se eu poderia emprestar a sua bicicleta nova agora.
 Muito obrigado.
 Não digas nada, vamos entrar.
 Com certeza que pode. Tens ciúmes, Leslie?
 Podes! Com um pouco de prática.
 Acho que ele também é gostoso.
 Exercício uma e outra vez. Exercício é uma chave.
 Bom para ti, Leslie!
 Está bem, como foi tudo?
 Queres isto para ir?
 Claro, não há problema. Aqui está. São 25 dólares.
 Sim, aceitamos Visa e MasterCard.
 Obrigado. Já volto.
 Aqui está o recibo.
 De nada. Por favor, voltem.
 Vou demitir-me do emprego.
 A tarefa é difícil.
 Obrigado pela sua preocupação.
 Só três dias. Não vou precisar dessas malas. Posso colocá-los aqui?
 Bem, talvez eu possa colocá-los no armazém do aeroporto lá.
 Coma mais um pouco.
 Com licença. Sabe onde fica o Hotel Almirante?
 Sim, mas não consigo encontrar a Callaway Street.
 Muito obrigado.
 Desculpe o atraso.
 Professor Li, sabe onde comprar material de arte?
 Não. Não sei pintar. Estou a pedir a minha sobrinha. Ela está muito interessada.
 Ela tem oito anos. Na verdade, estou comprando um bom conjunto de suprimentos de arte para ela como um presente de aniversário.
 Estou?
 Não, receio que não, Mary. Posso levar uma mensagem para ela?
 Sim. Não há problema. Mais alguma coisa?
 Muito bem, vou deixar-lhe a mensagem, Mary. Obrigado por ligares.
 Adeus.
 Sim, um pouco.
 Desculpe. Não consigo seguir-te. Importas-te de falar devagar?
 Tenho um condutor no meu carro!
 Sim, é tão útil.
 Sim, estou com um pouco de pressa. Pode dar-me um pedaço de torta de maçã, por favor?
 Não, obrigado.
 Sim. Amanhã de manhã, está tudo bem para ti?
 Receio que esteja totalmente noivo. Podes ir para outra altura?
 Estou só a fazer compras.
 Algumas roupas novas. E tu?
 Já encontraste alguma coisa bonita?
 Onde arranjaste isso?
 São muito giros.
 Eu gostaria disso. Obrigado.
 Sim, falando.
 Não, já não tenho um. Vou à sua entrevista.
 Sim, claro. Podemos dividir. Que parte você gostaria de fazer, a comida ou o entretenimento?
 Vamos ter certeza de que estamos na mesma página. Queremos uma reunião formal ou informal?
 Sim, isso seria o melhor. Agora, para a comida devemos ter comida chinesa ou americana?
 Isso seria óptimo. Que tipo de música você gostaria, uma banda ou música gravada?
 Isso funciona para mim. Vamos ver o que podemos fazer sobre planejar a nossa parte e nos encontrar novamente na sexta-feira.
 Qual é o problema?
 Ovo mexido, bacon, três pedaços de pão e uma xícara de chá.
 Não, obrigado.
 Por ali.
 Sim, eu queria mesmo aquele saco Chanel, também. Mas só no caso de você deve oferecer baixo.
 Eu lancei em um relógio Chanel no último minuto, e conseguiu sessenta por cento de desconto!
 Não contes com isso, Babe. eBay está sempre cheio de surpresas.
 Pode dizer-me onde estão as panelas e panelas?
 Obrigado.
 Não, obrigado. Já tenho cartões de crédito.
 É um belo desconto.
 Obrigado, mas estou só a navegar hoje.
 Aqui está o contador de peixes. Olha para as lagostas e caranguejos. Queres um pouco?
 Desculpa, esqueci-me. Eu também não gosto de marisco.
 Vamos comer sumo congelado. É muito bom. Temos comida suficiente. Vamos para o banco de check-out.
 Bom dia, posso falar com o Professor Clark, por favor?
 Professor, sou Kalina da sua aula de literatura matinal.
 Eu corri meu carro contra uma árvore ontem e preciso perder alguns dias de escola.
 Tenho uma concussão, mas vou ficar bem.
 Só preciso de tirar esta semana de folga.
 Olá, Parker. Como está tudo?
 O negócio está a explodir. Entendo que queiras encontrar-te comigo na próxima semana. Como está a tua agenda?
 Óptimo.
 Queres dizer a ligação à rede?
 Tenho a mesma pergunta. Não posso enviar correios. É melhor ligar para o departamento de TI e pedir-lhes que o verifiquem imediatamente.
 Querida, preciso de ter uma conversa contigo.
 Não, querida, porque não foste para a escola da Cram ontem à noite?
 Querida, se não queres ir para a escola Cram, devias dizer-me porquê.
 O que se passa contigo, jovem?
 Tens febre?
 Deixe-me examiná-lo. Não te preocupes. Não é nada sério.
 Sim, fique na cama e beba muita água. A tua febre desaparecerá num dia ou dois.
 Claro que não. Precisas de um bom descanso.
 Quero algo doce depois do jantar.
 Uma sobremesa soa bem.
 Quero uma tarte.
 Não faço ideia.
 Claro, de que tipo gostas?
 Também adoro torta de maçã.
 Vamos agora.
 Posso ajudá-lo?
 Sim. O nosso banco está autorizado a lidar com divisas.
 Podemos mudar apenas três tipos de moeda, USD, Yen Japonês e HK Dollar em nosso escritório de poupança.
 A taxa de compra é de 826. 44 yuan por 100 dólares.
 Por favor, vá para o Contador n.o. 2, o balcão cambial. Está ali.
 Quero ver o homem responsável pela venda de máquinas de escrever.
 Bem, olha aqui. Dez novas máquinas de escrever foram entregues à minha empresa ontem à tarde e apenas cinco delas funcionam corretamente.
 Não se preocupe em se desculpar, o que você vai fazer sobre isso?
 Bom, espero que tenhas a certeza de que não voltará a acontecer.
 Obrigado. Adeus.
 Sim, senhor. Que faixa de preços você tem em mente?
 Estou a ver. Deixe-me mostrar-lhe algumas amostras de várias qualidades. Este é muito bom. São trezentos e cinqüenta dólares.
 Estamos a fazer uma venda agora. O preço já baixou.
 São duzentos e oitenta dólares.
 Posso ajudá-lo?
 Bem, temos um monte de modelos aqui. Queria ouvir CDs ou cassetes ou o rádio?
 Está bem. Existem vários modelos que você pode querer olhar para. Este leitor de cassete portátil Kreng é muito bom.
 É uma empresa alemã. Esta unidade tem auto-reversão, capacidade de gravação, e uma banda de rádio AM / FM. Ele também tem um microfone incorporado.
 A sério? Já tiveste uma pausa auto-reversa antes?
 O problema pode ser a poeira. Limpaste a unidade muitas vezes?
 Está bem. Bem. Temos muitas unidades sem auto-reversão. Aqui está uma boa unidade. Muito confiável. Tem uma banda AM / FM, microfone incorporado, capacidade de gravação, e não auto-reversão.
 Este vende por 39 dólares. 99.
 Claro que sim.
 Está bem. Acho que vais ficar feliz com isso. É uma unidade muito boa. Muito confiável. Vou buscar-te um novo numa caixa. Volto daqui a pouco.
 Fala-me de ti.
 Que tipo de posição você está procurando?
 Está interessado em um cargo a tempo inteiro ou a tempo parcial?
 Podes contar-me sobre as tuas responsabilidades no teu último trabalho?
 Qual é a sua maior força?
 Qual é a sua maior fraqueza?
 Por que quer trabalhar para a nossa empresa?
 Quando podes começar?
 Por favor, diga-me como arquivar as coisas de acordo com as regras em causa.
 O que são eles?
 E qual é o ponto mais importante?
 Sim, olha para todos aqueles edifícios novos a subir! Sr. Zhang, o tráfego é bastante suave. Mas nos disseram que as estradas do aeroporto para o centro da cidade estavam bastante lotadas e os engarrafamentos podiam durar até meia hora.
 Nunca esperávamos que Xangai fosse uma metrópole tão grande, como a cidade de Nova Iorque. David, seria uma boa ideia alugar um carro aqui? Tenho uma carta de condução internacional com um bom recorde nos Estados Unidos.
 Esta casa não está tão bonita daqui.
 Não acho que esteja melhor aqui dentro.
 Está muito escuro aqui com tão poucas janelas.
 A cozinha pode ser grande, mas não tem nenhum espaço de armazenamento.
 Quantos cães vivem nesta casa?
 Desculpe-me, garçom, eu gostaria de tomar um pouco de vinho antes do prato principal.
 Não faço ideia. Talvez possas dar-me um conselho.
 Isso é óptimo, traga-me uma garrafa dessa, por favor.
 Espera um minuto! Segurem os vossos cavalos! Qual é a tua pressa, afinal?
 Não vai demorar muito.
 Bem, eu não estou muito pronto.
 Não farias uma coisa dessas!
 Pergunto-me se posso ver a tua mãe, rapazinho. Ela está noiva?
 Johnny, gostaria que parasses de procurar coisas. Você não tem uma língua?
 Olá! Amanhã vou precisar de uma chamada de despertar.
 Eu sempre aperto o botão snooze, então me dê duas chamadas, uma às 7 e outra às 7 quinze.
 Oops, cancele isso. Mude a segunda chamada para 7:30, por favor?
 Não, por agora é tudo. Obrigado.
 Já viu as nossas novas especificações de embalagem?
 Estou mesmo num flap sobre a entrevista.
 Tenho tanta necessidade do trabalho que não posso pagar nenhum erro.
 Achas que a minha maleta é grande o suficiente para pôr tudo isto?
 Acho que preciso de todos eles.
 Eu sei. Mas é o meu amuleto da sorte. Eu carrego-o o tempo todo.
 Posso saber aonde vais?
 Desculpe. Você está indo na direção errada.
 Não te preocupes. Você pode descer na próxima paragem e ir do outro lado da rua através da passagem. A parada de autocarro é bem ali.
 O prazer é meu.
 ¿Por qua non ir a comprar dopodomani? Amanhã é sábado. Odeio toda a agitação das compras de sábado.
 Sim. Talvez seja melhor. O mais importante é que eu posso ter um dia para relaxar depois de uma semana de trabalho.
 A propósito, que tipo de lojas precisamos de ir?
 Vamos também à joalheria comprar um colar de cristal. Eu quero comprar um para você como seu presente de aniversário.
 Viste a torre à nossa frente? É a famosa Torre Eiffel. Foi construído em 1889 para a Feira Mundial.
 Ele fica 320m ( 1050ft ) de altura e manteve o recorde como a estrutura mais alta do mundo até 1930.
 Sim, a toalha foi nomeada em homenagem ao seu designer Gustave Eiffel.
 Eu estou ligando para cancelar minha reserva para o voo Trans Pacífico 8 em 19 de julho de Taipei para Minneapolis. Poderia fazer o mesmo voo no dia 2 de Agosto em vez do dia 19 de Julho?
 O meu nome é Judy Wang.
 Meu primeiro nome é J-U-D-Y, e meu sobrenome é W-A-N-G.
 Está tudo bem. Onde devo pagar a penalidade?
 Isso é 1POJ7403.
 Obrigado!
 Não, obrigado. Estou pronto. Adeus.
 Sim. Isto é suprimento. O que posso fazer por si?
 Está bem. Não há problema. Qual é a sua extensão?
 Sim, certamente. Como posso reconhecê-lo?
 Há mais alguma coisa?
 Que idade tem ele?
 Bem. Não devia ter dificuldade em reconhecê-lo. A que horas chega o voo dele?
 O que é que te posso trazer hoje?
 Queres queijo com isso?
 Queres uma bebida?
 Que tipo de refrigerante queres?
 Claro, não há problema.
 Isso é tudo?
 Por favor, diga-me algo sobre a sua formação de seguro.
 Porque quer ser agente de seguros?
 Você tem alguma experiência de trabalho em promoção?
 As pessoas respondem-lhe bem?
 Ah, aqui estamos nós.
 Quer sentar-se perto da janela?
 Vamos dar uma olhada no menu. Oh, não há um cardápio. Achas que podes perguntar às pessoas da próxima mesa se podemos olhar para o menu deles?
 Vais comprar uma bicicleta?
 Â¥ 350.
 Seu desconto já está incluído. Normalmente nós cobramos Â¥ 400, mas agora podemos dar-lhe um preço especial. Este é o nosso período de venda.
 Desculpe, mas este é o melhor preço. Não se pode conseguir mais barato do que aqui.
 Receio que não possas. Você é bem-vindo a pagar em dinheiro.
 Claro que sim. O que precisas?
 Bem, primeiro tens de ligar este botão.
 Agora pressione este botão.
 Só um segundo. Vou buscar um pouco.
 Diz-me qual é o problema.
 Tem algum quarto?
 A lavadora custa 50 cêntimos e a secadora custa um dólar.
 Os trocos vão para a fenda. Você tem que empurrar o slot dentro, e a máquina vai ligar.
 É tudo o que há.
 Se precisares de mais alguma coisa, avisa-me.
 Sim, tenho de trabalhar um ano inteiro antes de poder tirar férias?
 Só três dias?
 O que acontece se eu usar os meus dias de doença antes do fim do ano? Se eu estou doente um ou dois dias extra, o meu salário será deduzido?
 Era o mesmo que o último lugar em que trabalhei. Esperava que fosses diferente.
 Sim. Eu também.
 Estava a pensar que devíamos ir ao refeitório.
 Na verdade, gosto da comida lá.
 Eles têm tudo o que quiseres.
 Comprei um pouco de comida mein na cafeteria. Ele gostou muito bem.
 Acho que vais gostar muito da comida lá.
 Não faz mal.
 Está bem. Se me dão licença, eu gostaria de passar por cima primeiro. Depois de uns 15 minutos, fizeste um bom trabalho. Está bem preparado.
 Bem, sugiro que discutamos apenas as cláusulas e pontos em que temos opiniões diferentes apenas para poupar tempo.
 Primeiro, vamos ler a Cláusula Dois sobre a embalagem. É nossa prática habitual enviar nossos produtos em recipientes. Isso vai economizar tempo e dinheiro, mas seu contrato estipula o uso de caixas de madeira. Então, gostaríamos de ter as palavras contêineres são permitidos no contrato.
 Para o carregamento, você sabe que estamos produzindo um conjunto completo de equipamentos para você e não será tudo terminado ao mesmo tempo. Então você nos permitiria fazer envios parciais.
 Quero comprar um fato preto.
 Prefiro terno de peito único.
 Isso está óptimo. Tens gravatas aqui?
 Como está, Jack? Prazer em conhecê-lo.
 Sim, tens razão. Afinal de contas, a qualidade dos seus ar condicionado é boa. O único problema é o preço.
 Foi por isso que vim ao teu escritório hoje. Nós pensamos para o seu modelo WE - 506 $ 590 seria razoável, porque os condicionadores de ar do mesmo tipo vendidos por outras empresas são geralmente cerca de 579-649.
 Entendo o que quer dizer. Isso é para dizer s 611 cada conjunto. Ainda assim é muito maior do que o preço de mercado. Consegues ver a tua maneira de reduzir o preço, Jack?
 Está bem. Nós aceitamos. Então $ 600 para cada conjunto.
 Não te conheço?
 Você é o Sr.. Stevenson, certo?
 São todas as informações gerais da nossa empresa. Eu acho que você já tem bom conhecimento sobre a nossa empresa.
 Quando tivermos os resultados finais, ligaremos para você.
 Se você passar a entrevista, o departamento de pessoal irá informá-lo dentro de duas semanas.
 Lamento que não o façamos. Pode esperar duas semanas. Se você não receber um telefonema, isso significa que você não foi bem sucedido.
 Sinto muito, mas eu não posso tomar a decisão final eu mesmo, e eu tenho que discutir isso com outros entrevistadores.
 Sua mentalidade é muito boa e isso é ótimo.
 O prazer é meu.
 Bem, é melhor deitar-se agora. Precisas de um bom descanso.
 Que tipo de personalidade pensas que tens?
 Achas que estás introvertido ou extrovertido?
 Qual achas que é a coisa mais importante para seres feliz?
 Com que tipo de pessoas gostas de trabalhar?
 Gostaria de aproveitar esta oportunidade para dar as boas-vindas à Monica na nossa empresa e apresentá-la ao seu departamento e colegas. Para todos vocês, nós contratamos Monica porque ela é uma contadora muito profissional e estamos muito felizes de tê-la no departamento de finanças. Ela tem muitas experiências de trabalho como contadora e tenho certeza que todos no departamento podem se beneficiar disso.
 Estavas numa posição de liderança quando eras estudante universitário?
 Recebeste alguma honra ou prémio na tua universidade?
 Estava envolvido em alguma atividade de clube na sua universidade?
 Em que atividades extracurriculares você geralmente participou na sua faculdade?
 Margaret, Eu gostaria de acompanhar com os arranjos para o nosso retiro da empresa, que terá lugar no próximo mês. Temos de reservar o local, fazer arranjos para alto-falantes e prêmios de porta, e configurar todas as atividades e acomodações. Também, muito importante, precisamos de determinar qual dos nossos funcionários será elegível e estará disponível para ir. Temos de fazer uma contagem de cabeças para fazer reservas.
 Os empregados de nível inferior não precisam de comparecer. O propósito deste retiro é para treinamento, especialmente para nossa equipe de gestão. Queremos desenvolver uma máquina bem oleada no nosso nível executivo. A fim de todos para gelatina juntos, temos que incluir um pouco de diversão. Essa é a razão do retiro.
 Porquê?
 Mas vejo as pessoas a suar muito fazendo Yoga também.
 Você deve tentar nadar então. Ajuda-te a manter-te em forma.
 Acho que o meu inglês é bastante bom. Como você pode ver no meu currículo, eu me formei na universidade com um B. Um. Licenciatura em Inglês. Estudei a língua inglesa e a literatura inglesa sistematicamente.
 Eu posso digitar 80 palavras por minuto, basicamente sem erro, e pode tomar ditado em inglês a 120 palavras por minuto.
 Sim. Quando é que posso recuperá-los?
 Tudo bem. A propósito, por favor, lave esse terno a seco.
 O que se passa comigo, Doutor? Sinto-me tão cansada hoje em dia.
 E qual é a causa disso?
 Mas não posso ir mais devagar.
 Queres dizer que tenho de perder peso?
 Você é um pássaro cedo, Tom. O que fazes de manhã, então?
 Então, você escolhe gastá-lo em musculação. Onde se exercita?
 Você faz os mesmos exercícios todos os dias?
 Por que não fica na cama quando se sente impróprio para fazer exercício?
 Sim. Cantar é também uma boa maneira de se manter em forma, pelo menos mentalmente.
 Acho que o Pond's é o melhor.
 Estão em oferta especial hoje.
 Steven, vou para o exterior de avião pela primeira vez amanhã. Podes dar-me um conselho? E em que devo prestar atenção?
 Vou para a cama mais cedo esta noite.
 Não sei. Mas eu tenho um enjoo de carro.
 Obrigado.
 Você pode fazer isso de manhã, ou as tardes seria melhor?
 Há uma série de casas abertas este fim de semana em sua área. Não te importas com isso?
 Podemos encontrar-nos no escritório imobiliário, ou posso ir buscá-lo em sua casa.
 Eu posso pensar em cinco casas que devemos olhar. Vai levar a maior parte do dia.
 Quando eu tiver confirmado os tempos com os proprietários, vou enviar-lhe e-mail nossos planos para o dia.
 Sim, aqui está a mesa, que planos você gosta mais?
 300 dólares.
 Aqui está.
 O que queres dizer?
 Mãe, quando você voltar para casa, por favor compre um casaco, uma saia, uma camisola...
 Sr. Chen, importas-te que eu fume?
 Bom dia, posso ajudá-lo?
 Que tipo de sumo prefere, senhor?
 Sim, senhor. Café da manhã americano com ovos fritos lado ensolarado. Suco de café da manhã e café preto. E o meu correto, senhor?
 Há mais alguma coisa, senhor?
 Bom dia, senhor. Tenho o pequeno-almoço que pediste.
 Precisa de mais alguma coisa, senhor?
 Que tipo de sumo gosta, senhor?
 Sim, senhor. Vou buscá-los imediatamente. Pode assinar esta conta primeiro? Obrigado, senhor.
 Sim, provavelmente devíamos. Quanto é normal?
 Isso parece certo.
 Vai sair às 15h00. M.
 Deve chegar às 7:30 da manhã. M. Amanhã.
 São 86 carruagens e 175 camas.
 Olá, táxi.
 Biblioteca de Pequim.
 É uma longa viagem para a Biblioteca de Pequim?
 Trinta minutos, tudo bem. Ainda faltam cinqüenta minutos para que a biblioteca esteja aberta. Olha, o que estão eles a fazer na praça?
 Parece óptimo! Podes parar por aqui por um minuto? Vou buscar lembranças para os meus amigos.
 Quantas bagagens gostaria de fazer o check-in, senhor?
 Tem alguma bagagem de mão?
 Ponha sua bagagem na balança, por favor. A sua bagagem está com excesso de peso.
 Vinte e dois dólares
 Este é o seu voucher, e você pode obter sua bagagem de volta nisto. Boa viagem!
 Que data gostaria de sair, senhor?
 Temo che il 16 è completamente prenotat. Mas tenho lugares para o dia 17.
 E que data você vai voltar?
 Ok, você está reservado no voo American Airlines 710, partindo JFK às 6
 Gostaria de comprar um fato preto.
 Não, nunca uso terno na minha vida diária. Só quero que participem na cerimônia de casamento da minha irmã.
 Mas parece bom. Deixe-me experimentá-lo.
 O que posso fazer por si, menina?
 Gostas de saltos altos ou sapatos planos?
 Olá, Jim. Tem um minuto?
 Alguns de nós vamos começar uma equipa de futebol. Gostaria de se juntar a nós?
 Não faz mal. Vamos ensinar-te.
 Não muito. É algo como hóquei, exceto que você usa uma bola grande e nenhum bastão.
 Boa ideia. Acho que vai gostar se lhe der uma oportunidade.
 Sim, G significa Audiências Gerais, PG significa Orientação Parental sugerida, R é restrita a audiências menores de 18 anos e X significa conteúdo explícito.
 Lembras-te quando éramos miúdos? Os teatros não deixavam as crianças se mudarem sem um pai.
 Agora com aluguer de vídeo é tudo um assunto pessoal.
 Agora temos que fazer uma escolha sobre o que vamos ver e o que não vamos.
 O material é tão abstrato que tenho dificuldade em entendê-lo.
 Sim, eu gostaria de reservar um quarto para a próxima segunda-feira.
 A propósito, quero um quarto grande.
 Sim, é isso que estou à procura. Vou ficar com o quarto por 2 dias.
 Desculpe, não posso! Eu tenho que ir trabalhar, pegar Jake e Maddie da escola, e fazer-lhes um lanche da tarde, em seguida, levar Jake para o treino de futebol e Maddie para a aula de dança.
 e 'difficile de encontrar la bona acerta. Você tem que considerar sua experiência de trabalho anterior, as responsabilidades que você lhe dá, e como ela interage com as crianças. Eu adoraria ter
 Oh, isso é óptimo. Obrigado, Grace. Podes dar-me o número dela? Vou falar com o Dan e ligo-lhe amanhã. Talvez assim não fique tão cansada todos os dias, e o Dan e eu possamos ir embora.
 Por que estás empolgado?
 Foi a tua primeira vez?
 Tens sorte.
 Porque fizeste 18 anos num ano eleitoral.
 Não o fizeste?
 Você deve ser, porque você é uma parte da história.
 Sim. Quero comprar um par de sapatos.
 Bem, talvez tênis ou sapatos de borracha.
 Posso ver esse par de sapatos de lona? Eles estão bonitos.
 O Tiananmen é famoso por quê?
 O que é isso?
 Todos os passeios na China é muito atraente e crescente. viajar para a China vale muito um. Muito obrigado pelos seus guias, e eu vou sentir sua falta.
 Temos de te levar para um hospital. Eu posso levá-lo na parte de trás da minha bicicleta.
 Sim, eu quase deslizei também. Está bem. Este torniquete é apertado. Como se sente?
 Está bem, estou a torcer. Diz-me quando parar.
 Sr. - Sim, James. Eu sei que a hora do escritório acabou agora, mas você poderia trabalhar durante o fim de semana e terminar as traduções?
 Desculpe. No entanto, se puderes ajudar-me, dobro o pagamento pelas horas trabalhadas.
 Vou precisar deles para a conferência na segunda-feira à tarde. Achas que pode ser feito até lá?
 Muito obrigado, Senhor Deputado. - Sim, James.
 Como é que te posso agradecer? Devo-te um grande favor.
 Lamento ouvir isso. Podemos fazer alguma coisa a respeito?
 Então eu tenho que chamar outro táxi, ou eu vou chegar tarde.
 Qual é o problema com eles?
 Posso fazê-lo perfeitamente.
 6 yuan. E posso fazê-los tão novos como antes.
 Está bem. Eu vou consertá-los para você.
 Sim. Eles estarão prontos em alguns minutos.
 Olá!
 Desculpe, mas receio que tenha marcado o número errado. Não há nenhum Stefan aqui.
 Sim. Tenho a certeza. Tem o número errado. Usei este número há mais de 20 anos.
 Não, não é. É 1199866. Parece que você errou o diálogo.
 Não importa. Acontece a todos.
 Está tudo bem.
 Bom dia. Estou aqui para ver Rochelle Davis, a Gerente de Recursos Humanos.
 Sim, eu sei. Tenho uma consulta às 10:00 com ela esta manhã.
 O meu nome é Bruce Green.
 Obrigado.
 São quase onze e vinte.
 De nada. A chuva é bastante pesada, não é?
 Tenho um. Podíamos compartilhá-lo. Para que lado vais?
 Eu também vou para lá. Podemos andar juntos.
 Estou interessado em antiguidades chinesas.
 Gostaria de uma pintura de flores e pássaros.
 Parecem guindastes vivos.
 Tenho de ir embora agora. O meu nome é Ruth Carson. Pode dar-me a minha conta, por favor?
 Obrigado.
 Parece maravilhoso. Muito autêntico.
 Está bem. Então, o que você pode recomendar?
 Está salgado?
 O que significa Duppa del Giono? Lamento não saber pronunciar isso.
 Não. Vou tentar. Parece-me bem.
 Alguma coisa que queiras saber?
 Esperamos que a menina do urso para ser bonito, não menos de 165 centímetros de altura, e amor sorrindo.
 Sim, na verdade eu estou procurando comprar uma câmera.
 Na verdade, vou comprar uma câmara para o meu marido.
 Sim? Posso dar uma vista de olhos aos senhores que carregam?
 O Canon Eos. Sim, está tudo bem, mas eu estou à procura de algo que funciona melhor em baixa luz, tem um painel de exibição melhor, e maior duração da bateria.
 Sim, mas que lente de kit vem esta câmara? Não quero uma lente telefoto voluminosa.
 Parece-me uma lente de 18-55 mm. bastante padrão, que vai fazer. Não como se o meu marido estivesse a perseguir celebridades ou algo assim!
 Acessórios? Você carrega filtros polarizantes?
 Não, não és! Há alguns aqui mesmo!
 Obrigado pela tua ajuda, Ralph!
 Posso ajudá-la, senhora?
 Primeiro você deve fazer o check-in no Contador n.o. 4.
 Isso mesmo. Então você vai seguir as indicações para o Portão 85.
 Sr. Crandall, eu'desculpe, mas eu realmente'não vejo o valor em fazer todo este projeto do zero. É preciso muito trabalho.
 Concordo. Mas eu acho que podemos lidar com o problema fazendo algumas mudanças importantes. Agradeço que me dê uma oportunidade.
 Acho que é hora de conhecer o meu admirador e fazê-lo encarar a música.
 Vou deixar-lhe uma mensagem gravada na tela do meu computador.
 Ele vai vê-lo. Diz, eu gosto de doces. Encontramo-nos às 20h30 no estacionamento.
 Não. Mas eu conto-te mais tarde. Agora tenho de encontrar o Vince.
 Gostaria de ter mais um pouco. É muito bom.
 Não, terás de descer no banco e tomar um Não. 50.
 Um dólar.
 Duas paradas depois desta.
 Claro que sim.
 Não, um Não. 50 vai levá-lo até lá.
 Como vão os teus planos de casamento?
 Quando é que isso estará pronto?
 Vais casar-te daqui a três semanas. Então, isso deve estar bem. Então, você'Ve preparado a igreja, catering, transporte, hotel-tudo.
 Em que hotel será realizada a recepção?
 Sim. É e excelente hotel. Um amigo meu teve sua recepção de casamento lá e disse que era perfeito, embora muito caro.
 Acho que tomas a decisão certa.
 Sim. Na verdade, a nossa gama de camisolas é a mais abrangente disponível.
 Claro, vá em frente.
 Então Dick, que tal um café para esta noite?
 Vamos lá, você pode pelo menos tentar um pouco, além do seu cigarro.
 Não para mim, Dick.
 Vejamos, senhor. De acordo com seu arquivo, você assistiu'Titanic'segunda-feira à noite.
 Bem, a sua palavra anula o arquivo, senhor. Um momento, por favor.
 Senhor, eu apaguei o $ 10, mas eu tive que adicionar uma taxa de $ 2 serviço à sua conta.
 Por favor, não me culpe, senhor. Culpa o programador de computador.
 Se faz você se sentir melhor, outros convidados sentem o mesmo.
 Que simpático da parte dele. Ficarei encantado de ir. Mas a que horas seria conveniente?
 Isso é óptimo. É muito atencioso da sua parte fazer isto, Miss Rose.
 Adeus e vejo-te esta noite. Menina Rose.
 Desculpe, mas ele não está. Posso levar uma mensagem para si?
 Está bem, eu digo-lhe.
 Sim, claro. Aqui está.
 Não, alguns deles são do meu amigo. Queres o passaporte dela também?
 Queres que o ponha no cinto também?
 Está bem. Só um momento. São apenas algumas roupas e produtos de higiene pessoal.
 Acho que não há nada.
 Não. Nada disso.
 Muito obrigado.
 Sim?
 Pois não?
 Sim, claro. Você vem com o recibo?
 Até às 8 horas, minha senhora. Estamos ansiosos para vê-lo.
 Não faço ideia. O teu palpite é tão bom quanto o meu.
 Bem, qualquer coisa é melhor do que nada. Espera e vê.
 Porquê, precisamos de compras?
 Sabes o que comprar?
 Porque não vais ver o frigorífico?
 Porque é que não vês o básico?
 Ovos, leite, pão. Coisas assim.
 Claro, não há problema.
 Uma vez que chegamos a um acordo em todos os termos, não deve haver quaisquer problemas para o contrato.
 Sim, já percebi. Obrigado.
 Sim, posso ajudá-lo?
 Ok, aqui está você.
 Conseguiste assistir ao jogo de basquete de sexta à noite?
 Devias ter estado lá. Foi intenso.
 A nossa equipa foi vitoriosa.
 Foi um grande jogo.
 A nossa equipa ganhou 101-98.
 Foi por isso que foi um grande jogo.
 Já tentou fazer compras on-line?
 Isso mesmo. Ver é acreditar.
 Isso acontece. Sem um exame de qualidade atento, poderemos encontrar-nos com fraudes, e a loja electrónica poderá desaparecer repentinamente.
 Diz-se que algumas medidas foram tomadas para lidar com este problema. Pagar online é muito mais seguro do que antes, mas ainda tenho a sensação de que não é seguro o suficiente.
 Eu também. Às vezes eu surfeo lojas on-line para verificar algumas informações relacionadas, e, em seguida, ir a uma loja física para fazer as compras reais.
 Quanto tempo leva para chegar ao centro daqui?
 Que empresas temos no nosso bairro?
 O 7o andar também pertence à nossa empresa?
 É uma empresa tão grande. Temos o nosso próprio restaurante de pessoal?
 Bom dia, senhor. Posso ajudá-lo?
 Desculpe-me, senhor, mas é o senhor. Richard da Companhia Mundial de Comércio?
 Sinto muito, Sr. O Richard. Sr. Johnson está a caminho do escritório. Ele acabou de ligar e pediu-lhe para esperar um minuto.
 Quer beber alguma coisa, senhor? Prefere café ou chá?
 Aqui está, Sr. O Richard. Este é o creme e este é o açúcar. Se houver mais alguma coisa que gostes, por favor, não hesite em dizer-me.
 911. Em que posso ajudá-lo?
 Quando aconteceu esta invasão?
 Onde é que aconteceu o arrombamento?
 Alguma coisa foi tirada?
 O que te faz pensar que houve uma invasão?
 Vou mandar um carro de esquadrão.
 Bom dia a todos. Deixem-me apresentar-me a vocês...
 Bem, muito obrigado, mas pensei em tentar presidir a reunião pela regra -- pelo menos por um tempo.
 Agora, eu gostaria de começar as coisas. O tema principal na agenda de hoje é o desenvolvimento de uma U. S. estratégia de vendas para o novo EBB. Gostaria de ouvir todas as suas ideias, Sr. Parede, você parece em forma de cima hoje. Podes começar a rodar a bola?
 Bem, isso é meio óbvio.
 Vamos continuar com isto, está bem?
 O que queres dizer?
 É melhor falarmos com eles, nesse caso.
 Nenhum problema, se possível eu sempre combinar negócio com prazer. Agora, vamos ouvir mais sobre estes chocolates que você está oferecendo.
 chocolates gourmet, onde sono prodotti? Bélgica?
 A sério? Eu não pensei que eles eram conhecidos por sua produção de chocolate de luxo
 Obrigado. Mmm, hmm, textura cremosa, muito suave...
 Ligeramente picante, molto unico, che è certo. Exatamente quais são os ingredientes?
 O Haggis? O que é o Haggis?
 Já te ligo.
 Precisas de um guia?
 São 20 dólares. Se você estiver hospedado por mais de 3 dias na cidade, o custo é de $ 16 por dia.
 Não és o Jim Green?
 Acho que nos conhecemos num concerto no ano passado. Sou a Taylor.
 Lucy, eu gostaria de consertar a luz no corredor, ele continua piscando, o que me deixa louco. Queres ajudar-me com a escada?
 Acho que consigo lidar com isso sozinho.
 Estou a ver. Se eu me magoasse ao consertar a luz, mesmo durante as horas de escritório, eu não receberia compensação da nossa empresa, uma vez que reparar não é minha responsabilidade.
 Como este? Nunca use roupas soltas ou cabelo quando operar o triturador. Sim, obrigado por me contares.
 Graças a Deus! Terminei de escrever esse guia de serviço! Demorei uma eternidade!
 Esta manhã! Chega de horas extras, e chega de dores de cabeça!
 Não recebi um cheque de desemprego esta semana e preciso saber porquê.
 Receio que me tenha esquecido de enviá-lo.
 É tarde demais para enviar o Formulário de Reclamação Continuada agora?
 Vou enviá-lo um pouco mais cedo da próxima vez para evitar este problema.
 O meu salário vai chegar tarde porque eu estraguei tudo no meu formulário?
 Devo dizer-te que vou sair daqui a 30 minutos.
 Muito bem! Agora, ainda é de manhã aqui em Nova Iorque.
 Vou passar algum tempo a explorar a cidade. O que posso fazer com a minha bagagem?
 Um depósito? A minha bagagem não é um depósito?
 Está bem. Deixe-me pensar nisto.
 Posso receber o seu pedido?
 E o que gostarias depois disso?
 É o mais recente e bastante popular entre os jovens.
 Claro que sim. Aqui está o seu recibo.
 Você pode reembolsá-lo em 7 dias e trocá-lo em um ano.
 Estava tudo bem. Encontrei-me com o Bill e falámos por um tempo. Ele está um pouco encrencado.
 Bem, o filho dele teve um acidente e o Bill não tem seguro de saúde. Isso realmente me fez pensar, e eu me perguntei se não deveríamos olhar para um par de diferentes HMO's.
 Exatamente! Eu procurei na web e encontrei um par de HMO's com baixo co-pagos e boa cobertura. As dedutíveis também são baixas.
 Bem, não temos nenhuma doença ou condição pré-existente, por isso devemos ficar bem.
 Nem daqui a um milhão de anos!
 Sim, claro. Há muitos passos. Você pode inscrever-se para o trabalho na Internet e, em seguida, enviar o seu currículo para o endereço de e-mail da empresa. E lamentar o feedback da empresa.
 Você deve ter mais de 2 anos de experiência primeiro.
 Jogou poker com meus amigos de trabalho.
 Claro que sim.
 Posso ver o seu livro de passes e o boletim de retirada, por favor?
 Deixa-me certificar-me. Quer retirar mil dólares?
 Posso ver a câmara digital, por favor?
 Quanto custa?
 Parece muito bom. Acho que aceito.
 Isso é tudo obrigado.
 O que é isso? Parece algo de um pântano!
 A alimentação saudável não tem de te fazer gozar.
 Já alguma vez tentaste? Ou vais acreditar na vendedora?
 Pode levar menos tempo, mas não sei se é mais fácil.
 Desculpe o atraso. Dormi demais. O gerente está aqui hoje?
 Espero que ele não tenha reparado em mim.
 Você disse. Não vai acontecer de novo. Achas mesmo que ele me despediria?
 Provavelmente tens razão. Vou agora e peço desculpa. Tento muito não chegar tarde, mas é difícil com o tráfego de Pequim.
 Quanto custa a renda?
 E quanto é o depósito?
 Existe mais alguma coisa, além da Razão de Crédito e Dívida para Activo?
 Está bem. Isso, mais uma vez, não deve ser um problema.
 Bem, até onde posso dizer, nós nos qualificamos.
 Você entende qualquer outra língua estrangeira além do inglês?
 Que banda você passou no Japanese Language Proficiency Test?
 Qual é o problema, Sr. Brown?
 Oh, em que sentido.
 Perdeste algum peso?
 Quando foi a última vez que descobriste?
 Deixe-me tomar a sua pressão arterial. Pareces anilica. Bem, Sr. Marrom. Fico feliz em dizer que não é nada sério. Você apenas um pouco abaixo do trabalho excessivo.
 Acho que precisas de férias. Tente sair das portas mais. Vou ter a certeza se tiveres mais descanso.
 Posso ver o seu passaporte, por favor?
 Você está aqui por negócios, eu acho?
 Quanto tempo vais ficar?
 Quantos pedaços de bagagem tens?
 Tem a intenção de tirá-lo na sua partida?
 De acordo com os regulamentos, a câmera que você trouxe para uso pessoal pode ser aprovada por enquanto sendo duty free, mas você terá que levá-lo para fora com você quando você sair do país.
 Bem. Tenha uma estadia agradável na Alemanha.
 Com licença. O que deve ser incluído no meu currículo?
 Que tipo de informações pessoais?
 Posso entrar?
 Prazer em conhecê-lo, Sr. Pedro. Eu sou Wang Sian. Eu vim para uma entrevista como solicitado.
 Obrigado.
 Eu me formei em Relações Públicas.
 Sim, depois da minha formatura, eu trabalhei em uma empresa de comércio em Macau por um ano.
 A Secção de Negócios de Exportação.
 Sim, muito.
 Para onde, minha senhora?
 O Grand Hotel?
 Não, senhora. Acho que não.
 Sim. Eu sei onde está.
 Sim. Vou querer o coquetel de camarão para começar.
 Vou querer um bife, meio raro.
 Sim, eu sei.
 Está bem. Aqui está.
 Tens razão.
 Qual deles?
 Sim, estou a ver.
 O que vai ser coberto na orientação?
 Muito. Todos eles uma tarde?
 Por mim, está tudo bem. Gosto de estar ocupado e aprender coisas novas.
 Sim, mas já marcaste uma consulta à frente?
 Só um minuto, por favor. Vou fazer uma chamada para o escritório de Recursos Humanos. Sim, confirmam a sua consulta. Por favor, entrem. está no 3o andar, quarto 3106. Você pode pegar o elevador direito como a esquerda está em manutenção hoje.
 De nada.
 Deveríamos colocá-lo juntos até ao final da próxima semana.
 Bem, como diz o ditado -- nós pretendemos agradar!
 Aqui estão alguns. Eles estão em venda especial hoje em dia.
 Bom dia. O que posso fazer por si?
 Vieste à loja certa. Temos uma bela e ampla seleção de brincos para você escolher.
 Queres dizer os brincos de pérolas requintados?
 São apenas três mil yuan.
 Bem, é especialmente feito de uma liga de platina, senhor, e o brilho nunca vai desaparecer.
 Você fez uma excelente escolha, senhor.
 Bom dia. Este é o quarto 113. Gostaria de tomar o pequeno-almoço, por favor.
 Isso mesmo.
 Eu gostaria de um pouco de suco de toranja, marmelada, dois ovos mexidos com duas salsichas, torradas, e um pote de café preto, por favor. Quanto tempo vai demorar?
 Óptimo. Obrigado.
 Devias mesmo ir à loja de animais da Rachel.
 É mais do que especial. Você pode encontrar tantos tipos de animais como você pode colocar um nome e mais.
 Cobras? Há até roedores e macacos! É um mundo de animais de estimação exóticos.
 Espera aí. Tens a certeza que queres manter um animal de estimação não tradicional?
 Mas vai representar um risco para a sua saúde.
 Quero dizer, a maioria dos répteis transportam algumas bactérias prejudiciais, eles são susceptíveis de causar problemas do sistema imunitário.
 Não acredito que seja uma boa escolha manter esses animais de estimação, especialmente para famílias com crianças pequenas.
 Sim, boa sorte, Maria.
 Espera um minuto, por favor.
 Lamento tê-lo feito esperar. Sr. Johns precisa de um telefonema de você.
 Receio que não tenhamos ninguém disponível neste momento.
 Está bem, esperamos por ti.
 O que é isso?
 Sim.
 A sério? Isso é fantástico! Vais ter a oportunidade de escrever alguma coisa?
 Nossa! São ótimas notícias. Quantas vezes é que a revista sai?
 Você está ansioso para fazer mais trabalho de edição?
 Você tem algum formulário de encomenda aqui para que eu possa obter uma assinatura para a revista?
 Estou ansioso para ler a sua coluna.
 Claro, para onde gostarias de ir?
 Viste a nova revista Cosmo que estava a ler esta manhã?
 Tens razão, obrigado. Há uma entrevista interessante com um diretor de topo sobre o seu último filme que eu quero terminar.
 É o Martin Scorsese. Gostaste do filme dele, "The Departed", não gostavas?
 Claro que sim. Você sabe que tem uma edição online, também. Você deve ir online para ler se você quiser ler agora.
 Não. Não acredito o suficiente para valer a pena.
 É quase três libras agora, e eu acho que eles vão colocar o preço até quatro libras em breve.
 Cosmo tem principalmente um leitor de classe média, mas eu acho que a circulação vai cair drasticamente se o preço subir mais.
 Wei! É uma primeira vez que não negociaste!
 Mas podias ter poupado dinheiro.
 F. Sim. Eu... , há um mercado de pulgas perto, mas talvez você está feito...
 Podes ajudar-me a fazer uma busca na Internet?
 Quero encontrar informações sobre a Guerra Civil Americana.
 Sim, quero saber sobre a batalha de Gettysburg.
 Oh wow, há um monte de sites.
 Obrigado.
 Obrigado. Se estou interessado, vou à biblioteca.
 Está bem. É melhor voltares daqui a duas horas.
 Receio que ele esteja longe da secretária neste momento.
 Ele está fora numa viagem de negócios. Ele só voltará na próxima semana.
 A melhor maneira de chegar a ele é por telemóvel. Eu dou-lhe o número dele.
 Claro que sim. O telemóvel dele é 09112223 33. E seu e-mail é minúsculo t, smith - isso é uma palavra, em, c, c, w, ponto, com, ponto, t, w.
 Sim. Ele geralmente responde imediatamente.
 O prazer é meu. Espero que consigas falar com ele.
 Estou em mau estado, Dr. O Ford.
 Sem apetite, sempre no limite, e eu não consigo dormir bem.
 Sim, eu perdi alguns quilos desde o mês passado.
 Há cerca de dois meses.
 Bem, Sr. Brown, fico feliz em dizer que não é nada sério.
 O que é suposto eu fazer?
 Tente ficar mais ao ar livre e certifique-se de obter mais descanso.
 Bom dia, Angela, como tens passado ultimamente?
 Bem, tenha a certeza de que você pode contar conosco para estar aqui para o longo prazo, sentar-se. Café?
 Haha, eu nunca poderia fazer isso. Seria um zombie se não tivesse o meu café da manhã. Então vamos ao assunto.
 Isso é óptimo! Fico feliz em saber que o Pear finalmente saltou para o carro. Neste momento, o nosso contrato é para as câmaras de cinco megapixels. O Pear ainda está interessado em tê-los?
 Certamente. Comecemos por elaborar um novo contrato.
 Pediu um vestido vermelho, não é?
 Sim, aqui está. Experimente na frente do espelho.
 Ouvi falar nisso? Eu vi isso acontecer.
 Eu estava lá.
 Um homem entrou no banco com uma arma.
 Estava tão assustada quando vi a arma.
 Ele pegou o dinheiro e tentou fugir.
 Ele nem sequer conseguiu sair pela porta.
 Olá! Estava exausta estudando, então decidi ler o jornal para relaxar. Infelizmente, as notícias são tão deprimentes. Houve outro assassinato no centro da cidade. Estou chocado que o poste
 Queres dizer, se apanharem o assassino. Estou com medo de ir ao centro da cidade à noite.
 Bem, houve uma boa notícia. Lembras-te da rapariga local que estava a morrer de uma doença sanguínea rara?
 Bem, eles 'Ve tem o dinheiro e ela vai amanhã para o tratamento.
 Tenho a certeza que são. E um homem local ganhou a loteria. Estou com tanta inveja! Quem me dera que fosse eu! Comprei um bilhete de loteria todas as semanas e estou surpreso que ainda não tenha ganho um pequeno prêmio. É tão injusto!
 Quanto custam todos juntos?
 É possível que você reduza o preço?
 Aqui é a Escrivaninha do Capitão Bell. Posso ajudá-lo?
 Lamento muito ouvir isso. Pode dar-me o seu nome e número do quarto, por favor?
 E quantas peças tinhas?
 Há algum nome ligado a eles?
 Lamentamos muito o atraso. Vou verificar imediatamente e ligo-te depois.
 Sim. Posso beber mais cerveja?
 Sim, a refeição foi muito deliciosa e eu gostei muito. Estou cheio.
 A propósito, menina. Onde está a casa de banho?
 Porquê?
 Frequento uma aula de aeróbica três vezes por semana.
 Não, sinto-me jovem, fresco e enérgico.
 Não, isto não é.
 Claro que sim. Espera um minuto.
 Porque não usas um lenço?
 Você está frio porque o vento está soprando no seu colarinho aberto. Não é porque o teu casaco não é suficientemente grosso.
 Sim. Esse é o segredo para usar um casaco fino.
 Empresto-te as luvas e as algemas até teres as tuas.
 Podes ajudar-me a tentar descobrir como preparar-me para a minha entrevista de emprego?
 Sim, eu entendo muito bem a empresa.
 Sim, tenho estado a observá-los.
 Já tenho algo para vestir.
 OK, estou pronto para pensar em outras coisas.
 Posso fazer alguma coisa por si?
 Certamente. Aqui está.
 Quatrocentos yuan.
 Desculpe. O nosso é uma loja de preços fixos e posso garantir-lhe que este é o melhor preço que você pode obter para um mural como este.
 Bem, eu vou tê-lo embrulhado para você.
 Obrigado. Por favor, voltem.
 Estamos contentes por estares aqui. Gostarias de fazer um passeio pela casa?
 Claro, vou pôr a chaleira acesa. Porque não te sentas no sofá e eu vou tratar das coisas na cozinha.
 Você toma leite ou açúcar com o seu chá?
 Está bem. O que acha da nossa sala de estar?
 Os meus pais deram-nos como um presente de aquecimento de casa.
 A sua filha costuma fazer a poeira, e eu faço a aspiração.
 É muito simpático da sua parte oferecer. Aqui está o seu chá. Tenha cuidado, ainda está bastante quente.
 Sinto pena de ti. É uma selva lá fora.
 Bem. Acho que posso perguntar por aí para ver se alguém tem um quarto ou apartamento disponível.
 Quanto quer gastar?
 Parece que terás de arranjar um lugar nos subúrbios.
 Há alguma coisa que precises de ter no sítio?
 você também pode verificar os quadros de anúncios universitários.
 não realmente, mas os proprietários colocam avisos para atrair estudantes e muitas vezes têm aluguel baixo.
 Boa sorte.
 Olá, eu gostaria de pedir algumas flores.
 São para a minha mulher. O nome dela é Samantha.
 Não sei. Não sei muito sobre flores. Pode recomendar alguma coisa?
 Hoje é o aniversário dela e ela disse-me que queria que lhe comprasse flores.
 Não tenho a certeza. Sei que devia saber isso, mas não me lembro agora.
 As rosas vão ficar bem.
 Acho que vermelho seria bom.
 Pode entregá-los, por favor?
 241 Rua principal.
 Porque não tentas medicina de ervas chinesas?
 Tens de tentar pelo menos.
 Isso não é nada.
 Preciso de fazer algumas aulas.
 Que tal um curso de condução?
 Não percebo porque preciso marcar uma consulta.
 Gostaria de fazer uma agora, se pudesse.
 Gostaria de vir amanhã de manhã às 9h.
 Isso é óptimo. Muito obrigado.
 Olá. Gostaria de falar com a sua Directora de Recursos Humanos, Sra. Jenkins, por favor.
 Este é o Bill Burton da Milford Insurance, estou a chamar em relação à nossa reunião na próxima terça-feira.
 Não há problema.
 Como está o Jimmy hoje?
 Posso vê-lo, Sra. Williams?
 Estás muito bem, Jimmy. Você está melhor agora, mas você não deve levantar-se ainda. Você deve ficar na cama por mais dois dias. O rapaz ainda não deve ir para a escola, Sra. Williams. E ele não deve comer comida rica.
 Não, ele não.
 Sim. Ele deve permanecer na cama por mais dois dias. Ele pode levantar-se por cerca de duas horas por dia, mas você deve manter o quarto quente. Onde está o Sr. Williams esta noite?
 Bem, diz-me alguma coisa de ti.
 Que experiência de trabalho você tem?
 Oh, bom. Irene, pode dizer-me porque planeia deixar de ser gerente de vendas para trabalhar aqui como minha assistente? Não gostas do teu trabalho atual?
 Isto parece maravilhoso, Madame Culot.
 Obrigado. Podes contar-me sobre a terrina?
 Talvez noutra altura.
 Parece-me bem. Acho que vou querer o cordeiro para o meu prato principal. O que vem com isso?
 Eu quero as batatas. O que é que estás a tomar?
 Sim. Seria adorável.
 Queres aquelas com iogurte?
 O que mais gostaria de acrescentar? Recomendamos altamente fungo da lagarta.
 É um tipo especial de erva chinesa. É bom para ti!
 O que há de tão bom nisso?
 Não para mim, eu não seria apanhado morto nisso.
 Sim, pareces gostar desses estilos.
 Este parece muito caro embora.
 Sorte sua! Não posso comprar mais nada. Estou falido.
 Porque é que me meteste nisto? Gastei uma semana de salário.
 Estou a brincar, Tonia. Tenho umas roupas maravilhosas. Vamos dar uma olhada na tua roupa.
 Pensamos em você cuidadosamente com discrição, mas o outro candidato tem mais experiências.
 Sim, acho que sim. Mas como é que me provas que és mais capaz?
 Boa ideia.
 Sim, a mais próxima está na terceira cruz desta estrada.
 Basta caminhar pela estrada por alguns minutos, e você vai encontrá-lo à sua direita.
 Infelizmente, de acordo com os nossos regulamentos, tenho de confiscar estas notas falsas.
 Lamento, mas é o nosso regulamento, por isso devo segui-lo. Iremos emitir-lhe um recibo para mostrar que as notas que nos apresentou são falsificadas e foram confiscadas. Em seguida, se você deseja pagar em algum dinheiro mais, você é livre para fazê-lo.
 Aqui está o seu Passbook de volta e o recibo para dizer que confiscamos o valor de 500 RIB de notas falsas.
 Sim. Por favor preencha um novo boletim de depósito e podemos continuar.
 Temos de o fazer?
 Não é assim tão ruim, além de realmente parece bom naquele canto. Dá ao quarto uma boa atmosfera.
 Mas faz com que o lugar se sinta muito parecido com o Natal. Detesto mesmo ter de derrubá-lo.
 Eu sei, mas parece uma pena ter que tirá-lo.
 Eu sei, eu sei. Mas lembra-me o grande Natal que acabamos de ter. Todos nós estávamos aqui - - meus pais, seus pais, os filhos, e os primos - - a comida era boa, e todos conseguiram o que queriam.
 Está bem. Temos de derrubar a árvore.
 Bem-vindo, como posso ajudá-lo hoje?
 Então você vai ficar feliz por aqui que hoje todas as nossas pizzas estão à venda. Dois por um.
 De que tamanho gostarias?
 Que tipo queres?
 Temos duas pizzas de marisco. Atum e caranguejo.
 Isso seria para aqui ou para levar?
 Isso será daqui a dez minutos. Por favor, sente-se ali, e eu ligo-lhe assim que estiver pronto.
 Boa tarde. Posso ajudá-lo?
 Você também está sofrendo de dor e febre?
 Vou dar-te alguns comprimidos que te farão sentir melhor. Um momento, por favor. Aqui está. Tome estes comprimidos três vezes por dia engoli-los com água.
 Tome depois de cada refeição.
 Leva-os por dois dias. Se os seus sintomas persistirem por mais de dois dias, você deve consultar um médico Também, certifique-se de beber muita água para prevenir a desidratação.
 Bilhete, por favor. Você tem uma preferência de assento?
 Claro que sim. Por favor, coloque sua bagagem em escala.
 20 kg. O seu não tem excesso de peso. Aqui está o seu cartão de embarque e a etiqueta de bagagem. Por favor, vá ao salão de satélite para esperar pelo embarque.
 A que horas é o nosso voo de ligação?
 Uau, isso está a chegar perto! Isso significa que só temos 25 minutos para fazer a ligação! Em que portão está?
 Óptimo! Isso está na outra extremidade do terminal!
 Estou mesmo atrás de ti!
 Vais ter de marcar uma consulta.
 Que dia gostaria que fizéssemos a instalação?
 Só estamos disponíveis às 3h.
 Desculpe. É o único tempo disponível.
 Sim. A qualquer hora no sábado estará tudo bem.
 Podemos fazê-lo. Até logo.
 Sim, é.
 Sim, e espero que sim.
 Eu realmente adoro como a chuva limpa o ar.
 Sim, mas adoro o ar noturno depois de chover.
 Porque você pode ver as estrelas perfeitamente.
 Sim, eu também.
 Desculpe, todas as tabelas para três são reservadas.
 Sim, fumando ou não fumando?
 Venha comigo, por favor.
 Sim, claro. Você pode pegar um táxi.
 Depende do tráfego e da distância, mas é razoável.
 Alguns são melhores do que outros. Mas, você não deve ter um problema.
 Na maior parte, sim. Se você não se sente confortável com ele, então é melhor não tomar um à noite.
 Claro que sim. A que horas queres ir?
 Isso soa bem. Hoje trabalhamos em Pernas e antebraço.
 Estou numa agenda semanal. Estás a estragar tudo.
 Está bem. Encontramo-nos no ginásio às 15h30.
 Eu sabia que tudo ia dar certo para ti!
 Maravilhoso! Já tem o seu horário de trabalho?
 Já sabes o que vais fazer?
 És tão bom com as pessoas. Acho que vão gostar de ti!
 Olá, sim, eu gostaria de abrir uma conta bancária.
 Quais são as características que eles oferecem?
 Eu vejo, bem, acho que estou mais interessado em uma conta de chequing. Gosto de ter fácil acesso ao meu dinheiro.
 Não, isso não será necessário.
 Sim, gostaria de depositar um bilhão de dólares.
 Claro que sim. Queres lavar o carro?
 Podes apanhá-lo em meia hora. A propósito, como você vai pagar, em dinheiro ou crédito?
 Decidiste o que vais fazer durante as tuas férias?
 Uau, isso soa muito bem! Aonde vais?
 Oh, isso vai ser adorável. Você'vai ser capaz de fazer muitas compras eu espero.
 Óptimo. Assegure-se de me comprar uma lembrança!
 É um prazer conhecê-lo.
 Estou feliz por estar a falar com um candidato presidencial.
 O que achas do casamento gay?
 Você legalizaria o casamento gay?
 Muitas pessoas não vão gostar disso.
 Gosto mesmo de ti.
 Estou? Aqui é o John Smith. Posso falar com o Sr.. Branco, por favor?
 Olá. Entendo que tenhas uma casa à venda, não tens?
 Eu gostaria de saber mais sobre isso.
 Está bem. Estarei lá.
 Adeus.
 Está bem. Que quarto devo ter?
 Marketing gerenciar escritório, posso ajudá-lo?
 Desculpe, ele está fora.
 Desculpe, não tenho certeza, posso levar uma mensagem?
 Tudo bem. por favor ligue novamente mais tarde.
 Então diga-me, qual é a diferença entre o Conselho de Administração, o CEO e os acionistas? Todos eles parecem ser o mesmo grupo de pessoas para mim...
 Quantas pessoas estão no Conselho de Administração?
 Quanto será o meu salário, se não te importas que pergunte?
 Sim, obrigado. Posso pedir um apartamento?
 Mãe, posso terminar os trabalhos de casa mais tarde?
 Mas eu quero ver TV agora.
 Por favor. Não, não, não, não, não.
 Nem por uma hora?
 Onde está a Sally, Jack?
 O que é que ela está a fazer?
 O Tim também está no jardim?
 Desculpe? Quem está escalando a árvore.
 E o cão?
 O que se passa contigo?
 Sentes-te cansada?
 Lamento ouvir isso. Vou ter que examiná-lo.
 Abra a boca e mostre-me a sua língua. Tu hai un mal resfriat. Então você deve ficar na cama por uma semana.
 Que diversão! Normalmente eu adoraria, mas receio que tenha de trabalhar até tarde esta noite. Temos de preparar o contrato para Miss King.
 Infelizmente, não consigo fazer isso desta vez. Tenho de ir directo para casa. É o meu segundo aniversário de casamento, e é suposto estarmos a ter um grande jantar Susan me mataria se eu perdesse.
 Sim, talvez. Obrigado, de qualquer maneira. Espero que vocês se divirtam!
 De modo algum. Os vestiários são apenas por aqui.
 Claro que sim. Eu dou-te o próximo tamanho. Aquele é pequeno, certo?
 Bem. Não vai com a tua saia. Acho que a cor em si está bem.
 Claro que sim! Você está?
 Devias saber disso.
 A eleição é nesta terça-feira.
 Não estou a brincar.
 Isso devia ser algo que já sabias.
 Tanto faz. Apenas certifique-se de que vai votar.
 Zina, porque estás a sussurrar?
 Porquê? Está a falar a sério? Desertarias para o nosso arquivival!
 Temos de falar, Zina. E cuidado com as costas. Elvin ainda está zangado com o nariz.
 Recebeste o teu passe de autocarro?
 Não estás?
 Na verdade, custa menos se você tiver um passe de ônibus.
 Você pode usá-lo quantas vezes você precisa.
 Sim, e você pode manter o dinheiro no seu bolso.
 Devias ir buscar o teu.
 Bom dia. Companhia de Artesanato. Posso ajudá-lo?
 Desculpe, mas Mr. Johnson está fora no momento. Posso levar uma mensagem?
 Sim.
 Sim, TV de vídeo.
 Sim, claro. Qual é o seu número de telefone?
 Isso é 413-447-9662?
 Desculpe, 447-9626.
 Extensão 162. Está bem, Sr. Suzuki. Vou dar-lhe a mensagem.
 Adeus.
 Claro que sim. Eu costumo almoçar aqui. A comida é saborosa e eles oferecem uma grande variedade.
 Quero presunto e ovo com batatas fritas. Que sobremesa queres?
 Onde vamos sentar-nos?
 Gostas de cozinhar?
 Eu não gosto. Leva muito tempo e eu realmente odeio tê-lo limpo depois da refeição. Eu não posso suportar fazer a lavagem, secar e colocar todos os pratos e talheres longe.
 Então, que tipo de pratos você costuma fazer? Sei que gostas de comida italiana.
 Acha difícil obter ingredientes para a comida chinesa?
 Quanto tempo leva para cozinhar uma refeição para 5 ou 6 pessoas?
 Estou à procura de uma velha caixa de música.
 Se tivesses uma caixa feita nos anos 20, seria bom.
 Algum deles teria figuras de dança?
 São ambos tão bonitos. Deixa-me este, eu acho.
 Uma última pergunta
 Acho que estava a pedir demais.
 Já passámos por isto cem vezes! Não vamos ter um animal de estimação!
 Quem vai cuidar de um cão ou de um gato?
 E se quisermos tirar férias? Com quem vamos deixá-lo? Além disso, o nosso apartamento é muito pequeno para aquela raça de cão.
 Estamos planejando ter filhos em breve, eu não acho que esses animais são uma boa idéia com um bebê em casa.
 Vou dizer-te uma coisa, posso arranjar-te alguns hamsters e nós vamos levá-lo a partir de lá.
 Aqui é o nosso ginásio. Temos todos os equipamentos mais recentes.
 Certamente. Temos aqui o aparelho de corrida, bicicleta estacionária, conjunto de construtor de músculos, expansor de peito, sino de bar, sino burro e assim por diante.
 Aqui está a piscina. Está aberto a partir das 10h. M. até às 11 p. M. Há também salas de massagem aqui.
 John, eu estava olhando através de algumas revistas para idéias sobre onde poderíamos ir de férias este ano.
 Não podes estar a falar a sério!
 Depois de um ano juntos, eu pensei que era bastante seguro assumir que iríamos automaticamente passar nossas férias juntos.
 Sabes, agora que penso nisso, não tenho muito mais a dizer-te!
 Declarou os seus rendimentos e está disposto a pagar impostos?
 Não sei. Por que não pergunta ao contabilista ou ao advogado do escritório de advocacia? Eles dirão-lhe o que está sujeito ou não a tributação. Ele pode até mesmo ajudá-lo a evitar pagar impostos legalmente.
 Certamente. Ninguém que evade os impostos pode escapar da sua detecção. Eles verificam a sua renda através de computadores. É melhor fazer uma declaração às autoridades fiscais o mais rapidamente possível. Se você não cumprir o prazo, você será multado.
 Discuti com o meu colega de quarto ontem à noite. Ele é realmente teimoso.
 Ele é realmente ultrajante.
 Voltei para casa ontem à noite. Você sabe cansado como um cão, então eu tomei um duche rápido e fui para a cama. Eu não conseguia adormecer, porque Brian estava lá na sala de estar, tocando o seu estéreo estúpido tão alto. Eu disse-lhe gentilmente para baixar um pouco isso. Ele gritou comigo.
 Bem, ele fez de qualquer maneira. Tu lo sai.
 Eu gritei de volta, claro.
 O que farias se estivesses no meu lugar?
 Nem pensar, Kate. Quero dizer, a culpa não é minha.
 Estou muito zangado para fazer isso.
 Deixa-me ver. Lamento que tenhamos acabado de o vender.
 Acho que sim. Pode dar-me o seu nome, número de telefone? Se tivermos um, eu ligo-te.
 Quem achas que é o melhor escritor da história da literatura inglesa?
 Receio não poder concordar contigo sobre isso. Eu gosto de romances de Laurence melhor.
 Gosto de jogos de tabuleiro. Gosto de xadrez chinês e tiros de corrente.
 É tão complicado quanto o xadrez. A regra básica e movimentos são simples o suficiente, mas há muitas estratégias que os jogadores precisam aprender.
 Eu sou terrível em cartas e por isso eu nunca jogo jogos que envolvem jogo de azar, como o poker. Se o fizesse, perderia todo o meu dinheiro.
 Sim, eu sei. Mas é difícil encontrar quatro jogadores, por isso não jogo muito frequentemente. Conheces alguém que brinque? Em caso afirmativo, poderíamos montar um jogo.
 Claro, eu tenho um amigo que joga bastante bem. Devemos descobrir quando nossos amigos são livres e organizar um jogo.
 Pode dar-me mais pormenores sobre o que está incluído no pacote?
 E quanto às acomodações no hotel?
 Óptimo. Que tipos de coisas vamos fazer em Lushun Falls?
 Olá, 332440.
 Receio que ele não esteja neste momento, Dave. Saiu há uma hora e ainda não voltou.
 Bem, ele não deve demorar. Ele disse que ia comprar tinta. Mas não me surpreenderia se ele tivesse parado no bar no caminho de volta.
 Está bem. Adeus, Dave.
 Querida, a casa está uma confusão! Preciso que me ajudes a arrumar um pouco. O meu chefe e o marido vêm jantar e a casa tem de estar imaculada!
 Isto não pode esperar! Preciso da tua ajuda agora!
 Ok, aqui está uma lista de tarefas que precisamos fazer. Vou lavar a louça e buscar todas as compras para esta noite. Você pode varrer e limpar o chão. Oh, e a mobília precisa de ser poeirada.
 Claro que está tudo bem. Aqui está a lista de todas as coisas que você precisa obter. Não te esqueças de nada! E podes ir buscar uma garrafa de vinho a caminho de casa?
 Óptimo! Podes pôr a mesa?
 Esperem! Não o ligues...
 Gostaria de falar com alguém sobre o Serviço de Depósito de Contas do Grupo.
 Para que é utilizado? Quero dizer, por que se incomoda em obter esta conta especial?
 Eu vejo, para que isso possa realmente reduzir o tempo e centralizar a gestão. Interessante...
 Sim, senhor. O que posso fazer por si?
 Claro que sim. Aconselho-o fortemente a comprar uma garrafa de perfume e um isqueiro.
 Posso ver o seu passaporte, por favor?
 Bom dia. Estou interessado em antiguidades. Tem alguma?
 O que tens?
 Eu gostaria de porcelana.
 Oh, parece bem. Eu gosto muito.
 Quanto é?
 Não é caro. Eu fico com ele.
 Não quente, mas quente. Muito confortável.
 Sim, já reservei um quarto.
 Temos vários pratos de frango bons se você gosta de frango.
 Isto vale a pena tentar.
 Obrigado. Tão agradável encontrar-te aqui!
 Sim, eu trouxe uma lista dos seus produtos recentes comigo. Gostaríamos de importar algumas das suas roupas mais recentes para o segundo semestre deste ano. Estamos prontos para fazer uma encomenda consigo.
 Isso soa bem. Mas agora tenho uma proposta.
 Ambas as nossas partes estiveram envolvidas na discussão anterior. Devemos também permitir que alguns dos nossos clientes se juntem a nós?
 Parece que temos a mesma ideia.
 De um modo geral, os procuradores de emprego podem entrar nos sítios web das agências de emprego ou de algumas unidades para anúncios de emprego.
 Você pode enviar por e-mail seus materiais de aplicação para aplicação para os sites das agências de emprego para inscrição em seu banco de dados.
 Sim, geralmente leva um curto tempo, mas você tem que aguardar a escolha das unidades por um tempo.
 Cruzar a rua e caminhar dois quarteirões oeste. Não podes perdê-lo.
 Gostaria de comprar uma garrafa de leite de limpeza. Podes recomendar-me alguns tipos?
 A minha pele é oleosa.
 Podes dizer-me mais?
 Quem?
 Deve ter o número errado.
 Desculpe, aeromoça. Onde ponho as minhas malas?
 Muito obrigado.
 O que acha desta loja? Ouvi dizer que é uma loja elegante que só tem ramos nas grandes cidades.
 Não te preocupes. Decidi que, no teu aniversário, vou levar-te a comprar um vestido novo.
 Eu sei, é por isso que você deve apreciar este presente!
 Que tal este vestido vermelho? Acho que seria muito bom para ti.
 Aqui tens. Em qualquer outro dia, isso me custaria uma fortuna, mas está em oferta especial hoje.
 Deixa-me ver. e branco. Aqui está.
 Acho que estás fantástica. Feliz Aniversário!
 O operador do hotel. Posso fazer alguma coisa por si?
 Lamento ouvir isso. Receio que seja muitas vezes o caso durante as horas de pico. Devo pedir-lhes que lhe liguem quando a linha estiver livre?
 Não há problema nenhum. Posso saber o seu nome e o número do quarto?
 Estou a ver. Espere no quarto, por favor.
 Vamos comer marisco para variar. Que tal ostras e lagosta?
 Mais alguma coisa que queiras acrescentar?
 Posso ver o seu bilhete e passaporte, PLS?
 Alguma bagagem?
 Sua mochila é muito grande e o voo de hoje está bastante cheio. Receio que você terá que verificar sua mochila também.
 Pode levar isso consigo.
 Não há problema. Vou dar-te um assento no corredor no centro da fila. E aqui está o seu bilhete, passaporte e cartão de embarque. Por favor, embarque no avião na porta 15.
 15mins antes do avião decolar. O avião está programado para sair a tempo.
 De nada! Tenha um bom voo.
 Trabalhei como secretária executiva por 5 anos, primeiro para empresas de comércio, e agora estou trabalhando para uma empresa de confiança. Eu interagei bem com colegas, clientes, administradores e chefes. Eu prospero no desafio e trabalho bem em ambientes de alto estresse.
 Eu posso digitar 100 palavras chinesas por minuto e tomar ditado em inglês em 150 palavras por minuto.
 Sim, eu posso. Recebi algum treinamento especial em computadores. Além disso, sou bom em operar máquinas de escritório comuns, tais como máquinas de fax e máquinas de duplicação.
 Está tudo bem. Mas poderia dizer-me quantas vezes e quantas horas devo fazer horas extras?
 Sr. Smith, gosto de te fazer uma pergunta.
 Que tarefas específicas eu executaria se eu fosse contratado?
 Sim. Eu me especializei em estudos de secretária de inglês na faculdade e essa é uma das principais partes do meu trabalho atual.
 Preciso de mais informações sobre o trabalho antes de começarmos a discutir o salário. Talvez possa dizer-me o que é orçamentado para a posição.
 Acho que é aceitável e gosto muito do trabalho. E quando posso saber a decisão?
 Não. Obrigado pelo tempo.
 Temos que equipar a nossa empresa com uma rede de estações de trabalho em cada escritório e sala de exibição o mais rapidamente possível.
 Além disso, a Internet tende a ser mais essencial agora na era da informação.
 E, para ser franco, nossas máquinas de cópia são demasiado lento ; nosso sistema telefônico é limitado em função.
 Obrigado por ligar para World Airline. O que posso fazer por si?
 Ida e volta ou de ida?
 Que data você gostaria de voar?
 Quantas pessoas viajarão?
 Qual é a turma?
 Está bem. Ok, a tarifa é de 700 dólares.
 Gostaria que entrasse e falasse sobre mais alguns testes que eu gostaria de fazer.
 Só quero falar contigo sobre os testes que quero fazer.
 Não sei de nada com certeza. Fazemos sempre um cheque duplo se houver uma pergunta.
 Podes vir esta tarde. Se você está se sentindo muito estressado, sinta-se livre para trazer um amigo junto.
 Não se preocupe com nada; estamos apenas dando uma segunda olhada e falando.
 Sim, tenho a certeza que posso.
 Sim, acho que sou bastante competente em inglês escrito e falado.
 Sim, acho que posso em circunstâncias normais.
 Sim, acho que falo inglês fluentemente. Tenho uma pontuação alta no TOEFL. Eu me formei em inglês na faculdade.
 Obrigado por perceberem! Tenho feito algumas mudanças de estilo de vida no último ano.
 Bem, tudo começou quando o meu irmão me desafiou a parar de fumar.
 Quando chutei esse hábito, descobri que tinha muito mais energia. Comecei a fazer exercício.
 Não. Gosto de estar lá fora. Eu fiz caminhadas e ciclismo de montanha.
 Obrigado. Prazer em conhecê-lo, Sr. Marrom. O meu nome é Kathy Pewless, a representante da Green Textile Import and Export Corporation.
 Obrigado por dizer isso. Já viste as salas de exposição? Em exibição estão a maioria dos nossos produtos, tais como seda, malha de lã, peça de algodão bens, e vestuário.
 Nossa seda é conhecida por sua boa qualidade. É uma das nossas trocas comerciais - exportações trionais. blusas de seda são brilhantemente colorido e beau - totalmente projetado. Eles'Ve se encontrou com grande favor no exterior e estão sempre em grande demanda.
 Claro que sim. O que você precisa de mais ajuda com, a comida ou entretenimento?
 OK, bem, vamos coordenar os nossos esforços. Esta festa deve ser formal ou casual?
 Concordo. A seguir, temos de decidir sobre a comida. Temos uma escolha de cozinha chinesa ou continental. Qual delas devemos ter?
 Escolha perfeita. Para a música, devemos ter uma banda ao vivo ou um DJ?
 Está bem, então. Bem, eu vou trabalhar da minha parte e voltar para você com o meu progresso na sexta-feira.
 Não há problema. Agora, você prefere trabalhar com outros ou voar sozinho?
 Então, o que é mais importante para você num trabalho? Precisa da segurança do emprego ou do crescimento profissional e da possibilidade de avançar?
 Seria capaz de se mudar?
 Quais são os seus requisitos salariais anuais?
 Vou ter isso em mente. Obrigado por terem vindo hoje. Estaremos em contacto.
 Sim, é. Por favor, coloque sua bagagem nesta escala.
 Sim, é. Quantas bagagens de mão tem?
 Estou à procura de uma boa multivitamina. Pode recomendar um?
 Eu sabia que haveria algumas escolhas, mas esta seleção é enorme!
 Isso mesmo. Apenas um simples multi-vitamina que eu posso tomar todos os dias.
 Meu Deus! Tiraste o trabalho de adivinhação dessa.
 Eu só quero um pouco fora do topo e os lados e voltar para ter linhas limpas.
 É natural. O meu amigo disse-me que sabes trabalhar com cachos.
 Você tem algum produto que controle o frizz?
 Obrigado!
 Pode servir-me um pouco do chá, por favor?
 Olha, há um espectáculo de circo ali.
 É o circo.
 Vá lá, eles também dão-lhes doces. Olha, aquele macaquinho é tão giro.
 Oh, ele está vindo para nós, vamos, Ben, traga uma banana para ele.
 Porque estás a agir tão estranho hoje?
 Isso é estranho!
 Muito bem, senhora. Quando eu era gerente de vendas na loja da Amizade de Pequim. Consegui aumentar o volume de vendas anuais em 25 % e as margens de lucro de 50 % para 80 %.
 Acho que não. Vou criar mais conquistas no futuro.
 Sim. Obtive o título de " Advance Worker " em 2006.
 Sim. Escrevi uma tese intitulada "Sobre as Relações Interpessoais na Economia Socialista de Mercado" e foi publicada no China Daily.
 Olá a todos. Esperamos que estejas a ter uma boa noite!
 A noite é jovem, pessoal. Comer um pouco e misturar-se com aquelas caras de ontem.
 Mas por enquanto, a banda está tocando as músicas do nosso último ano. Sai da pista de dança!
 Sim. Vá para a esquina seguinte e vire à esquerda na rua Center. Caminhe três quarteirões para Second Avenue e vire à direita. Caminhe mais dois quarteirões e verá a prefeitura à esquerda.
 Está bem. Primeiro, vá para o canto seguinte e vire à esquerda para a rua Center.
 Em seguida, caminhar três quarteirões para Second Avenue uma virar à direita. Estás comigo até agora?
 Depois, caminhar mais dois quarteirões e você'verá Prefeitura à esquerda. Tens tudo isso?
 O que se passa?
 Vou dar uma festa esta sexta-feira.
 Queria ver se querias vir.
 Fazer o quê?
 Queria mesmo que viesses, mas compreendo.
 Vou apegar-te a isso.
 Eu acho que você gasta pouco em carga de telefone todos os meses. Tens algum truque?
 É tão simples?
 É verdade.
 Só isso?
 Vais fazer alguma coisa amanhã de manhã? Gostaria de ir ao meu escritório discutir o novo projecto.
 Então vejo-te à tarde.
 Olá, Eu quero inscrever-me para a posição de um urseiro em seu restaurante.
 O que mais tenho de fazer?
 Vou mudar-me em breve.
 Não há maneira de eu poder ficar aqui.
 Não percebo porquê.
 Porque é que não posso tê-lo de volta?
 Tens de me devolver.
 Mas já não posso viver aqui.
 Pode dar-me o meu cheque, por favor?
 May filho adora meu novo penteado então eu suponho que vale a pena.
 Obrigado.
 Uau, é surpreendente. Então, o que é que eu ganho?
 Provavelmente não. Fazer isso provavelmente vai levar mais três horas que eu não posso pagar agora.
 Queres dizer que devo marcar um compromisso antes do tempo?
 Entendido. Adeus por agora.
 Lamento, mas não posso emprestá-lo agora, pois ainda não terminei de ler. Se não se importa, posso emprestar-lhe alguns números de volta.
 Não, é quinzenário. Então, você vê, eu posso obter o novo em breve.
 Sim, eu sei. Também uso um programa anti-spyware e um firewall. Há tantos nanos na internet e tantas pessoas que estão tentando usar a internet para prejudicar outros usuários. Você tem que ser muito c
 Eu costumo geri-lo a cada poucos dias. Ele encontra um vírus cerca de metade do tempo.
 Já tentaste este? É muito bom e você pode baixá-lo de graça na internet. Você também pode baixar atualizações de graça.
 Vai a questo. Vou enviar-lhe um e-mail com a linha nela. Leva apenas alguns minutos para baixar. Em seguida, você tem que passar pelos procedimentos de configuração. Mas eles não são complicados.
 Eu uso-o para várias coisas-surfing a rede, processamento de texto e criação de apresentações. Eu não jogo muitos jogos no meu computador, mas eu faço um monte de trabalho com fotografias. Usando um programa de computador, você
 Você deve ser Wily. Prazer em conhecê-lo.
 Tim, por favor. Por favor, sente-se.
 Então, Wily, você tem estado com IBM por dois anos, pronto para a mudança?
 Olá. Podes pedir a um táxi para me ir buscar antes das 10:00 da manhã?
 Eu fico no numero 115 foda-se a Estrada.
 Quais são as tuas taxas?
 Tenho muita bagagem. Eles cabem no táxi?
 Muito obrigado.
 Olá, Becky. Bem, você vê, eu tenho esta coisa aqui, chamado um certificado de depósito fixo, e acabei de notar a data nele.
 Acho que vou redimir, se isso não for um problema.
 Qualquer coisa que você gosta, mas não muitas notas grandes. É útil ter notas menores.
 Sim, sim. Está tudo bem. Muito obrigado, Becky.
 Preciso de alugar três pares de patins para a manhã.
 Um par de 37, e dois pares de 21. Um para mim, e os outros dois para dois filhos.
 Obrigado. Bem, esses dois miúdos são iniciantes. O que devo fazer com a segurança deles?
 Sim, talvez deva pedir-lhes que andem pelas grades.
 Está bem. Mais alguma coisa?
 Entendido. Obrigado por me lembrares. E, há algum treinamento intensivo?
 Mike, estás atrasado outra vez.
 Achas que acredito nessa história?
 Como pode acreditar se a mesma desculpa foi usada duas vezes dentro de uma semana?
 Está bem, espera aí. Lembre-se de ser pontual da próxima vez.
 É melhor.
 Algo importante?
 Bilhetes? Que bilhetes?
 Billetes de avião?
 Nós? Depois de amanhã? Do que está a falar?
 Sim. Então?
 Então é 20 de junho depois de amanhã.
 Vá lá. Diz-me, por favor. Porque reservaste bilhetes para Paris?
 Desculpe.
 O nosso 10o aniversário de casamento?
 Querido. Acho que cometeu um erro.
 Sim. Nós nos casamos em 20 de julho há dez anos.
 Sim. Nós tínhamos planejado nos casar em 20 de junho, mas algo aconteceu, então tivemos que adiar o nosso dia de casamento.
 Desde que você tem reservado. Então vamos comemorar o nosso aniversário de casamento antes da mão.
 Não, obrigado. Verificação, por favor.
 Aqui estão $ 40. Fica com o troco. Essa é a minha dica para ti.
 Como fazê-lo?
 Quanto tempo levará para chegar ao buffet?
 A linha com certeza se move rápido.
 Está bem. Gosto daquele vegetal verde, mas não sei como chamá-lo.
 Está bem.
 Sim, mas ainda estou à espera do meu convite.
 Bem, ela provavelmente vai dar-me o meu convite mais tarde hoje.
 Acho que sim. Parece que vai ser muito divertido.
 A que horas começa a festa?
 Oh, bem, quantas pessoas ela deu convidados até agora?
 Bem, espero que ela me dê o meu convite mais tarde hoje.
 As perspectivas para o futuro são muito positivas. Porque estamos neste campo há centenas de anos e sabemos como sobreviver a esta crise com segurança.
 Óptimo. Bem-vindos à nossa empresa.
 Pode dizer-me onde está localizado, por favor?
 Obrigado, eu sei onde é.
 Olá, John.
 Que tal amanhã às 11 horas?
 Não há de quê. Foi terrível.
 A estação de alimentação estava tão lotada como de costume. Eu esperei por 20 minutos para a minha sanduíche, e quando eu finalmente consegui que a galinha estava subdomada.
 Sim, eu sei. Fast food é tão popular neste distrito.
 De qualquer forma, como foi a tua, Catherine?
 A sério? Eu pensei que você deve se sentir em casa aqui como nós temos tantos restaurantes de fast food como você faz na América.
 Acho que tens razão. Mais frequentemente do que não, as pessoas vão lá apenas por conveniência. Os alimentos podem ter bom gosto, mas em geral, eles são ricos em calorias, sal e gordura.
 Pode apostar. Quase todas as marcas de topo, como McDonald's e KFC são da América.
 A sério?
 Já viu este artigo de notícias? Aparentemente uma organização fez uma lista para nomear as novas sete maravilhas do mundo e as pessoas poderiam votar por elas online.
 Bem, a Grande Muralha da China, o Taj Mahal na Índia.
 Porreiro! Também entre os vencedores está Petra, na Jordânia, Mach Pitch no Peru e a pirâmide em Chichenitza no México.
 Bem, vamos ver se podemos encontrar algum bilhete de avião barato e podemos ir para o fim do ano.
 Olá, eu gostaria de reservar um quarto de hotel.
 O meu nome é John Sandals.
 Estou planejando visitar Nova Iorque a partir de sexta-feira, 14 de abril até segunda-feira, 17 de abril.
 De quanto estamos a falar por noite?
 Esse preço é perfeitamente aceitável.
 Não fumadores, por favor.
 Parece-me bem.
 Certamente. O meu número de telefone é 626-555-1739.
 Boa noite, Pizza House. Aqui é o Marty a falar. Posso receber o seu pedido?
 Temos um especial de duas para uma em pizzas grandes. Queres uma pizza grande em vez disso?
 Óptimo! Gostarias que a tua segunda pizza fosse a mesma que a primeira?
 Está bem, crosta fina. O seu total é de $ 21. 50 e a sua encomenda chegará dentro de trinta minutos ou será grátis!
 Esperem! Preciso da sua morada!
 Olá. Estou a ligar sobre o Personal Internet Banking, que detalhes você pode me dar?
 Isso soa bem. No momento eu passo idades fazendo fila no correio para pagar minhas contas.
 Depende da época do ano. Nos momentos de pico contratamos em trabalhadores ocasionais para ajudar com a embalagem e expedição. Também contratamos certos serviços durante todo o ano, por exemplo, limpeza. Fazemos uma operação muito apertada!
 Às vezes, utilizamos uma agência local de emprego. Depende do trabalho.
 Bem, acho que posso pagar aquele apartamento. Mas são permitidos animais de estimação?
 Isso é óptimo. Isso significa que posso trazer o meu gato, Sr. Brilhantes. Onde é o apartamento localizado?
 O que gostarias de jantar? Frango ou carne?
 Boa escolha!
 Bem, temos todos os tipos de bebidas, além de sucos de frutas.
 Mais alguma coisa?
 Outra atendente de voo está vindo para baixo do altar com café e chá.
 Gostaria de solicitar um cartão de crédito. Podes ajudar-me com a minha candidatura?
 Receio não ter antecedentes de crédito. Acabei de vir para este país.
 Receio que não.
 Qual é a taxa de juro do seu cartão?
 Isso é muito caro!
 Como é que o banco cobra aos seus clientes as taxas de cartão de crédito?
 O cartão fornece quaisquer outros benefícios?
 És muito apto, Paul. Faz muito exercício?
 Está a brincar!
 Meu Deus! Quantas vezes faz exercício assim?
 Quase nunca faço exercício. Geralmente assisto televisão no meu tempo livre. Acho que sou uma batata de sofá!
 Não, não acho que tenhamos.
 Como está? O meu nome é James Green.
 E aqui está o meu.
 E também estou feliz em conhecê-lo.
 Sr. Smith, por favor.
 A que horas esperas que ele volte?
 Não, obrigado. Eu ligo de volta mais tarde.
 Está bem. Obrigado. Adeus.
 Sim, preciso de cheques de viajante.
 Três mil dólares americanos.
 Sim, aqui está.
 É tudo o mesmo para mim.
 Obrigado.
 Preciso que me digas qual é o problema.
 O encanamento da cozinha também está estragado, ou apenas o encanamento do banheiro?
 Isto acabou de começar a acontecer, ou está acontecendo há algum tempo?
 Vais estar em casa para eu poder vir ver o problema?
 Vou passar por aqui por volta das dez da manhã. Se não estiveres lá, vou usar a minha chave.
 É mais violento do que as notícias da TV!
 Nove e meia.
 Não há tempo. São os faróis deles na janela!
 Pequeno, a tua vida acabou!
 Que idade tem o Keith?
 Ele é um ano mais velho que Keith, mas parece mais novo.
 Ele está bem. Ele se aposentou na semana passada. É um ponto de viragem na vida dele. Agora ele pode relaxar e desfrutar de sua aposentadoria.
 Acho que ele não quer. Ele quer viajar para vários países diferentes ao redor do mundo.
 Como queres passar a tua velhice?
 Pode fazer-me um favor e corrigir o meu currículo antes de o enviar ao departamento de Recursos Humanos?
 Mas as línguas não têm nada a ver com engenharia. Tudo o que coloquei no meu currículo não deveria ter algo a ver com o meu campo?
 É apenas um pedaço de papel, você acha que eles podem dizer se eu sou uma pessoa bem-redondo ao olhar para ele?
 Porque não vem trabalhar na minha empresa?
 Diz-me do que precisas.
 Estamos nos aproximando do topo da montanha.
 Sim, você pode ter uma vista de pássaro-olho de toda a cidade.
 Claro que sim. Nós vamos ficar lá por meia hora e você pode fazer o seu próprio negócio.
 Fiquei em casa e assisti à televisão.
 sim, foi um jogo muito pareado.
 terminou em uma gravata.
 foram três todos.
 se Barcelona tivesse jogado como normalmente fazem, eles deveriam ter vencido.
 seus goleiros ficaram feridos após o primeiro gol, mas ele continuou jogando de qualquer maneira.
 Quantos jogos mais restam nesta temporada?
 Quando é que os playoffs começam?
 Claro que sim! Eu realmente adoro assistir jogos de futebol na TV.
 Claro, isso seria ótimo.
 Como está?
 Isso é certo. Tu também és novo, huh?
 Com licença. Comprei esta camisa ontem, mas gostaria de reembolsá-la.
 Aqui está o meu recibo.
 É muito pequeno para eu usar.
 Não, obrigado. Quero ter um reembolso.
 Oh, tantos tipos de chapéus de inverno.
 Vermelho.
 Posso experimentá-lo?
 Há algum espelho por aqui?
 Fica-me bem?
 Quanto é?
 Isso é bastante razoável.
 Posso perguntar-lhe uma coisa?
 De quantas horas preciso ao volante?
 Estou a tentar obter a minha licença.
 Posso fazer todas as seis horas num dia?
 É tudo o que tenho de fazer?
 Bem, isso é um alívio.
 Sim? Ficarei muito contente se pudesse ajudar-te.
 Sim. Lembro-me com clareza. Há alguma coisa de errado com isso?
 Oh, que horrível! Deixa-me dar uma olhada, lamento muito. Foi muito desconsiderado da minha parte. Dás-me licença, por favor?
 É muito simpático da sua parte dizer isso. Que tal mudar outro para ti?
 Só um minuto, por favor. Não demoro muito. Tenho a certeza que este é perfeito. Você pode examiná-lo cuidadosamente.
 Sinto muito pelo inconveniente que lhe causei.
 Aqui está. Deixaste o remédio aqui.
 Acredito firmemente que amas muito o teu irmão.
 Sim, temos algum remédio chinês para o resfriado comum.
 Depende. É verdade que você pode tomar alguns para a prevenção.
 Deve estar perto da universidade. Nenhum de nós é bom em levantar-se de manhã e mais perto é, quanto mais tarde podemos levantar-nos.
 Nem eu. Então um pequeno lugar é ok, mas nós vamos obter um maior se não é caro. Importas-te se estiver numa área barulhenta?
 Bom ponto. Ok, vamos ao agente imobiliário e ver o que eles podem nos oferecer.
 Quanto achas que será o aluguel?
 Tenho uma dor de dentes terrível.
 Este aqui.
 Pode preenchê-lo?
 Então é melhor fazê-lo agora.
 Posso ver aquele vaso, por favor?
 Oh, é muito bom, mas para dizer a verdade, isso é muito caro.
 Podes dizer-me a melhor maneira de procurar um apartamento?
 Há alguma maneira de encontrar um colega de quarto com quem partilhar um apartamento?
 O que os proprietários cobram pelo aluguel?
 Somos dois, mas só precisamos de um apartamento de um quarto.
 Eu realmente agradeceria se você pudesse vir ver os apartamentos comigo.
 Com licença, por favor, faz-me um favor?
 Agradeço muito o edifício. Pergunto-me se poderia tirar uma foto minha contra o edifício.
 Os pontos de venda do produto é sua tecnologia avançada.
 Porque é que o preço é tão alto?
 Modelo de computadores não são compatíveis?
 Talvez após a próxima geração de tecnologia sair, o preço deste modelo se torne mais acessível.
 Verdade, mas o nosso foco nunca foi a acessibilidade. Costeiramente, podemos não ser muito competitivo, mas qualidade, temos definitivamente uma vantagem.
 Este modelo tem tecnologia avançada, componentes superiores, é compacto, e é um produto de alta qualidade.
 Que tipo de permanente gostarias de ter?
 Oh, sim, é bastante de variedade. Regular, permanente frio, permanente reta, enrolamento rosa e forma.
 Olá! Como posso obter mais comodidades?
 Estou a falar das coisas de graça, como sabão e shampoo.
 Não, não. Ainda me restam muitas coisas.
 O que vou fazer com as lembranças?
 Sim, eu tenho sabão suficiente para o meu uso, mas sem sabão extra para lembranças.
 Por favor! Por favor! As lembranças gratuitas são as únicas verdadeiras lembranças.
 Com licença. É aqui que pego o autocarro para o zoológico?
 Isso não soa muito mal.
 Talvez seja isso que vou fazer. Muito obrigado.
 Gostaria de pedir o pequeno-almoço, por favor.
 Dois bolinhos e uma xícara de café. Vai demorar muito?
 Como está?
 Em que posso ajudá-lo?
 Qual é o problema?
 Quanto?
 Para que era suposto escreveres isso?
 Vou cancelá-lo agora mesmo.
 Gostaria de dar uma olhada no menu, senhor?
 Gostaria de uma bebida antes de pedir?
 Sim, senhor. Eu trago-o. Já decidiu o que gostaria, senhor?
 Vou levar o susto de BA 123 para Londres. Pode dizer-me onde fica a secretária de relatórios, por favor?
 Muito obrigado. Esta é a secretária do voo 123 para Londres?
 A mala, é tudo. Excepto a minha bolsa. Claro que sim.
 Há algum recibo?
 O que devo fazer a seguir?
 Está na hora de ir para a cama.
 Já são onze e meia. Tens aula amanhã. Amanhã vais ter sono todo, se não dormires bem esta noite.
 Não tens os exames a chegar em breve? Tenho a certeza que podes passar mais tempo a preparar-te para isso.
 Você faz bem em matemática, mas sua história não é boa o suficiente. Estou certo?
 Uma excelente ideia. Trabalhe agora e jogue mais tarde.
 Não, agora é hora de dormir.
 Sim, por favor. Mas estás a fechar, não estás?
 Então, não vou demorar muito. Era sobre algumas panelas que tinhas na tua janela na semana passada.
 Oh, eles foram adoráveis. Tipo de madeira de imitação, cor marrom escuro, estilo country você sabe, e as tampas, se eu me lembro corretamente, eles tinham uma espécie de padrão de folha, ou era flores?
 Deves saber as que quero dizer. Estavam à venda, uma verdadeira pechincha. Reduzida para um quarto do preço original. Não conseguia acreditar nos meus olhos quando os vi.
 Acho que não o fizeste, sabes. A minha vizinha disse-me que viu alguns aqui ontem.
 Posso dar uma olhada, para ver se há mais alguma coisa?
 Sim, sim, lamento não te ficarei. Ele deve ficar em seus nervos quando os clientes entram na hora de fechamento. Mas eles eram tão belas panelas. Eu os teria comprado se eu tivesse tomado a minha decisão no local.
 Olha! Esse era o que estava lá. Esse é o tipo de coisa que eu estava à procura. Mas não é bem a cor.
 Aí está. Esse é o padrão! O set atrás de ti. Graças a Deus, eles não foram vendidos. E muito obrigado por ser tão paciente comigo. Sim, estes são os únicos.
 Temos a oferta pronta para você. Deixa-me ver. 10 caixas com 50 broches por caixa, a 20.000 yuan ; 20 caixas com 50 cinturas por caixa, a 30.000 yuan ; 15 caixas com outros ornamentos por caixa, a 7, 500 yuan, para o envio em junho. A oferta é válida por cinco dias.
 Você sabe que os preços dos ornamentos têm aumentado nos últimos anos. Os preços que oferecemos desta vez comparam favoravelmente com cotações que você pode chegar em outro lugar onde.
 Mas você deve levar o design e a qualidade em consideração. Você sabe que somos superiores aos outros em design e qualidade. Temos vários estilos, que as outras empresas não conseguem alcançar.
 Bem, já que a sua encomenda é grande o suficiente, você pode me dar uma ideia bruta?
 Impossível. Que tal 5% de desconto?
 Então, estou no quinto andar? Como é que este hotel não tem quarto andar.
 Estou a ver. Eu sei o que queria perguntar. Quanto devo dar a gorjeta a este tipo?
 Olá! Daqui fala Ruby da G. Agência Internacional de Viagens. O que posso fazer por si?
 Você quer um bilhete único ou um bilhete de ida e volta?
 Classe de Economia ou de Negócios?
 São 850 dólares.
 Não há problema. Como deseja pagar por isso?
 Obrigado! Quer um assento no corredor ou um assento na janela?
 Não há problema. Seu bilhete é para o vôo Trans Pacífico 87 de Detroit para Pequim às 3 quarenta p. M. em 13 de Abril. Você chegará ao Aeroporto Internacional de Pequim às seis 35 p. M. em 14 de Abril. Seu eletrônico
 Por favor, esteja no aeroporto duas horas antes da sua partida para fazer o check-in. Você também precisa reconfirmar sua reserva com a companhia aérea pelo menos 7 dias antes da sua partida.
 Sim, você pode, mas você terá que pagar uma penalidade de $ 75 por qualquer alteração ou cancelamento.
 Em voos internacionais Trans Pacífico, cada passageiro bilheteado é permitido um máximo de dois sacos checados com um peso máximo por saco checado de 70 libras.
 Obrigado pelo elogio e por ligar para G. Agência de Viagens. Boa viagem!
 Bem, ficarei feliz em ajudá-lo. Posso sair a qualquer hora na terça-feira ou quinta-feira da próxima semana.
 Está bem. Vou trazer os nossos catálogos de móveis e equipamentos de escritório na quinta-feira.
 Obrigado. Mas é muito brilhante para mim.
 Deixe-me experimentá-lo. Gosto dessa cor.
 Mas está muito solto. Você tem o tamanho menor?
 Que pena!
 Quanto quer emprestar?
 Deixe-me ver com um gerente de crédito. Um registro mostra que a sua leitura de crédito é bastante alta. Acho que não tens problemas.
 Nosso juro mensal é 1. 5 % do saldo pendente. Pode, por favor, preencher o formulário?
 Quando você virar a gravata, ele é o lado direito para cima. Brilhante.
 Não me importaria de ter um...
 Está bem!
 Bem-vindo. O que posso fazer por si, senhora?
 Isso é terrível. Infelizmente, não temos muitos ramos fora do centro da cidade. O que eu aconselho a fazer é criar um serviço de débito direto.
 Um débito direto significa que todos os meses podemos providenciar para todas as suas contas de utilidade para sair diretamente de sua conta, sem confusão, sem problemas.
 Nós estabelecemos um acordo com a, digamos, companhia telefônica. Eles nos dizem quanto pagar a cada mês e nós pagamos diretamente de sua conta. Claro que somos capazes de fazer isso com todas as empresas de serviços públicos.
 Olá.
 Não, Lily não está aqui neste momento.
 Claro que sim. Qual é o seu número, por favor?
 Obrigado. E o teu nome é Tony, certo?
 De nada. Adeus.
 Então, o que achas do meu vestido novo?
 Noventa e cinco dólares?
 Comprei-o por 125 dólares na loja Helen's. Não sabia que podia conseguir mais barato noutro lugar.
 Não sei, acabei de ver o vestido e pensei em como ele está bonito e o quanto eu queria. Acho que fui muito impulsivo.
 Eu fiz. Porquê?
 Não, eu não. Desculpe. Não vai acontecer de novo.
 Não, suponho que ele não seja culpado. O homem no outro carro cometeu um erro.
 No comércio externo, os exportadores têm de ajustar o seu produto atempadamente.
 Os exportadores devem assegurar que o seu produto satisfaz as necessidades, quer e gosta dos clientes.
 Isso porque a moda, gosto e costumes sociais e assim por diante variam consideravelmente.
 Bem, devemos estar em conformidade com as condições nacionais e ajustar o produto.
 Odeio lavar a maldita roupa.
 Quero comprar três bilhetes. Qual é a taxa de entrada?
 Aqui estão $ 30. A propósito, onde posso encontrar um guia?
 Muito obrigado.
 Aonde vais agora?
 É essa a universidade ao lado da Faculdade de Professores?
 Queres dizer que vamos partilhar o táxi?
 Bem. Não se preocupe com isso, eu ficarei feliz em compartilhar o táxi com você.
 O meu nome é Liu Lichi. Como está?
 Muito bem, eu acho. Eu vim aqui de ônibus, e levou-me cerca de 15 minutos.
 Vinte.
 Sim, sou estudante de 3o ano na universidade que se especializa em economia.
 Inglês, matemática, estudos comerciais e jurídicos, e contabilidade.
 Bem, eu trabalhei em um supermercado durante as férias do verão passado.
 Gosto muito de esportes. Além disso, eu também gosto de trabalhar em um computador no meu tempo livre.
 Passei na CET - 4 e 6. No que diz respeito ao computador, posso usar o computador para o processamento de textos.
 Esse vestido é muito bonito. Porque não gostas?
 Nós'Ve andamos olhando por aí durante muitas horas. O que diabos estás à procura?
 Que estilo você quer?
 Estou a ver. E a cor?
 Conheço uma loja a vender este tipo de camisolas.
 Julie, queres ir comer alguma coisa?
 Tenho vontade de comer um bife suculento!
 Não sabia que eras vegetariano!
 Um quê?
 Meu Deus! Isso é interessante! Deve ser difícil!
 O que achas do restaurante?
 O que é que mais te detesta?
 Achaste que a comida era boa?
 O serviço certamente poderia ter sido melhor.
 Este é um restaurante para o qual queres voltar?
 Deixe-me ver o seu passaporte. Londres é o seu destino final?
 Quanto tempo vais ficar aqui?
 Você tem algum item dutível?
 O que é isto?
 Ouvi dizer que você terminou minha inspeção de casa, e eu estava pensando como foi.
 Não tenho certeza do que é uma inspeção domiciliar.
 Os donos não me teriam dito sobre quaisquer problemas?
 Posso exigir que os proprietários corrijam os problemas?
 O que descobriste quando fizeste a inspecção da minha nova casa?
 Como comemoras o Dia dos Namorados com a tua mulher?
 Ontem tive uma discussão com o meu colega de quarto. Estou farto de tudo isto.
 O meu colega de quarto traz sempre muitos amigos de fora do campus. Eles ficam no quarto até a meia-noite, cantando e falando, bebendo e jogando cartas enquanto eu não tenho lugar para estudar. Nem sequer tenho calma para dormir.
 O que posso fazer por si hoje?
 O que precisas de saber?
 Depende do que você está tentando fazer com a conclusão do curso.
 Vais precisar de completar seis horas.
 Você pode fazer duas horas por dia durante três dias.
 Sim, é tudo o que precisas de fazer.
 Gostarias que as tuas malas fossem levadas para o teu quarto?
 Está bem. Vou fazer com que o campeão os pegue. Quais são as tuas malas?
 Está bem.
 Vou avisar o mensageiro. Não te preocupes, ele é muito forte.
 Claro que sim.
 Cerca de 50 milhas.
 Não, mas temos pressa. Em breve será a hora de ponta.
 Mas hoje é sexta-feira. Esta estrada está sempre embalada durante o fim de semana, não é?
 Olá! Desculpe incomodá-lo. Esta é uma bandeja de frutas de cortesia. A sua comida estará pronta em breve.
 Na verdade, eu próprio fiz isso...
 Desculpe, mas tenho de ir. Aproveite sua comida, e toque o botão de serviço se você precisar de mais alguma coisa!
 Com as cinqüenta em frente que ele enviou hoje, talvez inadvertidamente vamos nos inspirar.
 Quem teria pensado que Bean seria este tipo de fanático do e-mail?
 Ok, então estamos de acordo em 900.
 Vamos agitar-nos.
 Posso ajudá-lo?
 Vais ter de esperar uns minutos pelas batatas fritas. Ainda estão na fritadeira.
 O seu total chega a $ 7.
 Claro que sim. O seu dinheiro de volta é $ 13. E vamos trazer as tuas batatas fritas em dois minutos.
 Deixa-me dizer-te mais um pouco. Os juros são liquidados no dia 20 do último mês em cada trimestre, é pago trimestralmente. Claro que também precisa ser liquidado se você cancelar a conta.
 Bem, a Conta de Tipo B é muito restrita. Se o seu objectivo é usar a conta da mesma forma que a sua conta de liquidação, eu recomendaria a conta de tipo A para você.
 Sarah, não pareces muito bem. Qual é o problema?
 Parece que estás a cair com alguma coisa.
 Vou ver o que tenho. Para que precisas dele?
 Você pode usar quartos, moedas e níquels.
 Posso ver o seu bilhete, por favor?
 Qualquer forma de imagem I. D. Eu vou fazer.
 Isso vai servir. Que imagem interessante! Quantos anos tem?
 Mal. Vais verificar alguma bagagem hoje?
 Está bem. Sr. Lee, está tudo pronto. O seu voo sai do portão 10. A embarque começa às 10:30
 Eu me formei na Universidade de Pequim.
 Estudei economia, estou especialmente interessado no desenvolvimento econômico da China.
 Eu gosto de Gestão de Negócios, e eu acho que é muito útil para o presente trabalho.
 Fiz cursos sobre administração de escritórios, relatórios e escrita de correspondência. Penso que tudo isto está intimamente relacionado com o trabalho de assistente gestor, porque requer a capacidade de realizar o trabalho geral de escritório e para ajudar o gerente no manuseio de toda a papelada.
 É melhor não o movermos. Vou buscar o primeiro ajudante.
 Muitas vezes. É muito conveniente, poupando-me muito tempo.
 Está a perguntar à pessoa certa. Aqui estão duas dicas muito importantes. Primeiro, você precisa visitar não mais do que um site para encontrar os melhores produtos e preços. Eu posso recomendá-lo alguns comerciantes on-line. Segundo, escreva o seu endereço de correio corretamente. Caso contrário, você não pode receber a sua entrega a tempo.
 De modo algum. Basta fornecer o seu nome, endereço, endereço de e-mail, número de telefone e informações do banco ou do cartão de crédito. Eu ajudo-te com isso.
 Ei, estás óptimo! Como está tudo?
 A sério? Fala-me sobre isso. Não vou ao clube há muito tempo. Estou muito ocupado com o trabalho.
 Tens razão. Muito ou muito pouco não vai fazer nada de bom.
 Parece razoável.
 E frutas!
 Já ouvi isso. O teu treinador diz-te alguma coisa sobre manter-te em forma?
 Acho que se seguirem os conselhos do vosso treinador, estarão no caminho certo.
 Qual é o seu alcance principal?
 Estou interessado em suas bicicletas voadoras pombo. Eu acho que alguns destes itens vão encontrar um mercado pronto no Canadá. Mas o que nossos clientes mais apreciam é um produto confiável.
 Então eu gostaria de saber sua disponibilidade dos produtos e os termos de vendas, tais como modo de pagamento, entrega, descontos, etc.
 Bem, você sabe, o tráfego em Pequim é às vezes perigoso. Por isso, tenho de lhe lembrar uma coisa. Primeiro, você deve obedecer as regras de trânsito, não quebrar na luz vermelha. Segundo, não brinque com seus amigos quando andar de bicicleta. Terceiro, não se apresse ao montar, ou faria um acidente. Finalmente, lembre-se venha à esquerda e vá à direita!
 Tens uma casa adorável, Jack.
 Isso é uma pena. Que problemas você está tendo.
 Eu estudei a decoração do lar como um hobby. Posso fazer algumas sugestões?
 Bem, eu acho que um candelabro de cristal ficaria ótimo na sua sala de estar, e talvez algumas cortinas novas para as janelas. Também, um relógio avô ficaria ótimo no den. Talvez você pudesse comprar algumas plantas em vaso para a sala de jantar
 De nada, Jack. Fico feliz em ajudar.
 É bom ver-te connosco, Anne. Por favor, sinta-se em casa.
 Você tem camisas esportivas para senhoras?
 Acho que o vermelho me encaixa bem. Posso experimentá-lo?
 Onde está a sala de provas?
 Estou um pouco nervosa.
 Achas que não vou precisar do cinto de segurança, pois não?
 Só por precaução, certo?
 Bom dia, senhor. Aonde vais?
 Quando é o seu voo?
 Estamos a verificar. Posso ter o seu bilhete e o seu certificado de saúde e sua bagagem, por favor.
 Está a guardar o pequeno saco como bagagem de mão, senhor?
 Você deve pesar isso também.
 Sua bagagem é de dois quilos acima. Receio que estejam em excesso de bagagem, senhor.
 São dez yuan.
 Este é o seu cheque de bagagem que você deve mostrar quando você desembarcar no seu destino e aqui está o seu cartão de embarque e o seu bilhete.
 Agora, por favor, espere até que o seu voo seja chamado. Faltam cerca de 25 minutos.
 Não há nada com que se preocupar. Uma vez que você está no ar, é como sentar-se na sua sala de estar. Vai ser um voo muito agradável.
 Sim, por favor.
 Na verdade, eu gostaria de uma cabine junto à janela, se isso for possível.
 Isto vai ficar bem, obrigado.
 Obrigado.
 Qual é o teu problema?
 Nem sempre é preciso fazer isso. Porque é que não os dás às costas de vez em quando?
 Desculpe, senhor. Essa mesa foi reservada.
 Na verdade, podes ter um assento na janela se não te importares de esperar dez minutos.
 Estou com fome.
 Onde vamos comer hoje?
 Nunca comprei comida na lanchonete.
 O que é que eles têm?
 Bem, eu quero comida chinesa.
 Acho que podemos comer lá, então.
 Olá, quem tem o telecomando?
 Sim, por favor. Não aguento mais ver o canal.
 Põe no Canal 5, está bem?
 Não faças tanta confusão. Tenho a certeza que vai gostar do programa de hoje.
 Um jogo de basquetebol entre a equipe chinesa e a equipe americana.
 Pode começar agora.
 Enviou o seu formulário de reclamação continuada para o último período?
 Você precisa ter muito cuidado para enviar esse formulário em cada duas semanas se você quiser ser pago.
 Você deve olhar para o seu formulário de reivindicação e ver se tem sido mais de catorze dias desde que era devido. Se não tiver sido, continuaremos a aceitá-lo.
 Na verdade, você não pode enviá-lo cedo, uma vez que ele precisa refletir todas as informações até à data de vencimento.
 O seu cheque chegará um pouco tarde.
 Sim, estou.
 Como está?
 É simpático da sua parte encontrar-se comigo no aeroporto.
 Não, Eu visitei a China várias vezes, mas é minha primeira visita a Pequim e eu acho que é uma grande honra ser convidado para sua bela cidade.
 Obrigado. Tenho a certeza de que me divertirei muito aqui.
 Sim. O Dia das Mães está chegando. Planeias comprar alguma coisa?
 Em Carrefour, Clinique estará promovendo a sua pele visível renovado creme.
 180 yuan, e você pode obter um pacote de presente de 8 peças grátis.
 Alguns rímel preto, orião hidratante, batom de cristal de creme de olhos, um pacote de sombra de olhos de duas cores, spray de cabelo estilo, e um saco de cosméticos.
 Olá, Hotel Oriental.
 Desculpe, Mr. Baker não está lá. Posso levar uma mensagem?
 Muito bem, Sr. Cozinheiro. Eu quero o Sr.. Baker liga-te assim que chegar.
 Bem, nos dias úteis eu me levanto por volta das dez. Depois leio o jornal por uma hora e almoço por volta do meio-dia.
 Começo a trabalhar às três.
 Chego tarde, por volta da meia-noite.
 Sou um locutor de TV. Não me reconheces? Eu faço o relatório meteorológico da KNT!
 Eles não acham que o tenhas levado, pois não?
 Quantos deles estavam lá?
 Como o quê?
 O que é que isso tem a ver com o desaparecimento de algum dinheiro?
 Bem, é isso. Eles obviamente pensam que você é um criminoso desesperado e você tem que roubar para comer. Acho que terás trinta anos.
 Que confusão!
 O que posso fazer por si?
 Temos muitos tipos de propósitos diferentes. Pergunto-me para quem está a comprar?
 Entendo, senhor. Este é muito bom.
 Podes ter a certeza. Vende bem.
 Certamente. Aqui está.
 Olá. Fui enviado de Turner Interiors. Disseram-me que preciso de recolher algum tipo de L / C? Está com ele?
 Deve ser de Sayuri Beds. A sério?
 É isso que eu quero! Precisas que assine alguma coisa? Ou preencher alguns formulários?
 Perfeito. Obrigado, adeus!
 Vire à esquerda na segunda luz e, em seguida, ir em linha reta por dois blocos.
 Não. São apenas cinco minutos a pé. Não podes perdê-lo.
 De nada.
 Olá, preciso de um fato novo. Eu tenho uma entrevista importante na próxima semana, então eu realmente preciso olhar afiado.
 Óptimo! Quero um terno de três peças, de preferência feito de cashmere italiano ou lã.
 Claro que sim. Eu também vou tomar algum elo de punho de prata e um par de gravatas de seda.
 Com licença, qual é a diferença horaria entre Tóquio e Londres?
 É um dia mais ou um dia menos de Tóquio a Londres?
 Significa que chegaremos no mesmo dia.
 Vamos visitar o Palácio de Verão amanhã?
 A que distância fica o nosso hotel?
 Se começarmos cedo, temos algum tempo para Yuanmingyuan?
 Preciso de um táxi, por favor.
 Não, obrigado. Um táxi está bem.
 Não quero nada além de um táxi, obrigado.
 Centro Rockefeller.
 Quanto mais cedo melhor.
 Óptimo! E lembre-se, um táxi, não uma limusina.
 Agora é a tua vez, Helen.
 Esta é a tua canção. Eu escolhi-o para ti.
 Aperte o botão vermelho do microfone para ligar.
 Acho que é um pedaço de bolo para ti.
 Muito bem! Espero poder cantar tão bem como tu um dia.
 Espero que sim. Obrigado por dizer isso.
 Claro, qual é o problema?
 Eu posso sugerir um produto chamado Techne que vem em uma loção ou creme.
 Os caminhantes dizem-me que o creme é melhor porque ele fica mais tempo.
 Pode tomar um anti-histamínico.
 De nada. Por favor, sinta-se à vontade para me fazer uma pergunta quando precisar de ajuda.
 Sim, eu gostaria de reservar um quarto para minha esposa e para mim.
 Chegaremos na terça-feira na próxima semana e ficaremos por dois dias.
 Sim, isso seria óptimo. Quanto custa o quarto?
 A casa de banho tem banheira ou duche?
 O quarto tem uma ligação à Internet?
 Excelente. Você serve o pequeno-almoço no hotel?
 Isso é óptimo. Posso reservar o quarto?
 John? Não. É a Susan Miller.
 Sabe onde está o memorando sobre os procedimentos de escritório? Quero dar uma cópia à minha secretária.
 Senhor, qual é a hora de embarque?
 Não quero perder o meu voo.
 Obrigado.
 Não! O meu autocarro recebeu um bilhete de velocidade não há dez minutos. Agora o meu motor está a arder!
 Sabe muito sobre carros?
 Por favor. Não, não, não, não, não. Muito obrigado por parar.
 Isso deve ter sido pouco antes de eu ter o bilhete de velocidade.
 A sério?
 Sou o Akimbo. Prazer em conhecê-lo, eu acho.
 Que tipo de acordo?
 Não queres que a tua companhia de seguros pague por isso?
 Se me deres dinheiro, importas-te que eu não conserte o carro?
 É um acordo, Hal. Obrigado novamente por parar para ajudar. E obrigado por esmagar o meu carro!
 Quais são os subsídios?
 Bem, estou a ver. E as férias na nossa companhia?
 Será que a nossa empresa terá algumas atividades recreativas?
 Eu fico com ele. Quanto?
 Tenho a certeza que você pode fazer melhor do que isso.
 Bem, que tal $ 70 com um cachecol?
 Boa tarde, senhor. Fizeste uma reserva?
 Acho que não. Você tem que esperar por cerca de 10 minutos.
 Estou a ligar para o consultar sobre o trabalho como um copywriter.
 A informação é escassa para mim. E pode descrever as responsabilidades do cargo?
 O que achas do teu set de cabelo?
 Devo pôr um pouco de óleo? B
 Estou contente por te ver!
 Sim, eu sei.
 Espera, terei cinco seguros e um fundo?
 Parece óptimo!
 Está bem.
 Quanto tempo será o treinamento de indução?
 Estou a ver.
 Está bem.
 Estou pronto agora. Eu gostaria do frango assado e uma ordem lateral de milho.
 Vou passar a sopa, mas gostaria de uma salada de jardim.
 Sim, gostaria de um copo de chá gelado.
 Obrigado.
 Eu adoraria.
 Está bem.
 Deixa-me ajudar-te.
 Obrigado por nos permitir uma redução de 3 %, mas ainda assim encontramos que o seu preço está do lado alto.
 Em caso afirmativo, é difícil para nós prosseguirmos com as nossas conversações.
 Esta é a nossa contra-oferta.
 Nós também. A nossa contra-oferta está em consonância com o mercado mundial.
 Concordo.
 Eu costumo comer cereais para o pequeno-almoço.
 Sim. O leite frio acorda-me.
 A sério?
 Com leite frio?
 Estou tão feliz em saber que a campanha de promoção para o nosso novo produto é muito bem sucedido. Acabamos de fazer uma venda de discos esta temporada.
 Não é um trabalho fácil. Como você gosta do anúncio para o novo produto?
 Certamente.
 O nosso laboratório de computadores no primeiro andar tem uma máquina de cópia, senhor.
 Senhor, uma cópia é dez centavos.
 Provavelmente não terá de esperar por ninguém, senhor.
 Obrigado, Jim. Não pensei que os rapazes prestassem atenção a essas coisas.
 Bem, obrigado pelo elogio de qualquer maneira!
 Sim. Agora estamos no estádio olímpico, o centro deste parque.
 Todo o estádio deve ser terminado em junho.
 Há 5000 lugares no total.
 É mesmo! Olha lá, essas são as pistas. E o poço de salto está ali.
 Nós colocamos muitos sinais com traduções em inglês para visitantes estrangeiros.
 Está bem. Bem, o problema é que os apartamentos no coração da cidade são geralmente mais caros.
 Bem, talvez possas arranjar um apartamento de dois quartos na baixa e partilhar o aluguel com um colega de quarto.
 Então, Monica, gostas do teu novo escritório?
 Isso é muito bom. Uma vez recusei uma oferta de emprego só porque o escritório é horrível.
 Pequenos quartos, pequena janela, uma pequena secretária partilhada por três pessoas. Eu teria sido interrompido o tempo todo e, com certeza, não seria capaz de entregar um bom trabalho.
 Concordo totalmente. A propósito, o número do telefone na sua secretária é a extensão 506. Você pode pegar seus suprimentos de escritório da sala de suprimentos no final do corredor.
 Sim, é verdade. Depois de me formar na escola secundária em Nova York eu freqüentei York University no Reino Unido. Meu maior era inglês, e meu menor era estudos de negócios. Terminei meu BA em 2004.
 Sim, está certo. Eu sempre gostei de estudar. Meus amigos dizem que eu sou um pouco um gusano da biblioteca, mas meu pai sempre nos empurrou para ter sucesso acadêmicamente.
 Bem, eu 'Ve sempre foi interessado em escrever, então eu me tornei o editor para a revista universitária estudantil, que eu realmente amei. Também me ofereci para um grupo chamado Shelter, para ajudar os sem-teto em York.
 Fornecendo refeições quentes e abrigo, especialmente nos meses de inverno. Achei realmente satisfatório fazer parte desse grupo.
 Sim, está bem.
 O que você gostaria?
 Mais alguma coisa?
 Agora, qual é o problema?
 Pareces um pouco pálida. Deixa-me tirar-te a temperatura. Ponha o termômetro debaixo do braço, por favor? Agora, deixa-me ouvir o teu pulso. Sentes-te fraca?
 Vou fazer-te um exame de sangue. Podes enrolar a manga? Tal como eu pensava. Você é anêmica. É melhor prestar mais atenção à sua dieta. Coma abundância de frutas e legumes frescos e alimentos ricos em proteínas. E não fiques acordado até tarde a trabalhar. Tente descansar mais.
 Desculpe-me, eu gostaria de saber algo sobre este campus. Neste momento parece muito grande e confuso! Não faço ideia para onde vou ou o que estou a fazer.
 Sim, eu tenho, mas isso não me ajuda muito. Não sou muito bom em ler mapas.
 Mais ou menos. Eu vou para três edifícios diferentes, e sempre chegar lá tarde. Sinto-me tão desesperada. Não sei porque estou atrasada o tempo todo. Ninguém mais parece ser.
 Bom dia, eu gostaria de reservar um atraque.
 T112 para Washington, por favor.
 Aquele é o Lincoln.
 Mal posso esperar para votar.
 A pessoa pela qual votei é a melhor.
 Ele é muito inteligente.
 Isso mesmo. Além disso, concordo com as suas políticas.
 Voto a favor do próximo Presidente.
 Vou certificar-me e votar.
 Sim, gostaria de sair agora. O meu nome é Adams, quarto 312. Aqui está a chave.
 Para que servem as 14 libras?
 Posso pagar com cheques de viajante?
 Aqui está.
 Claro que sim.
 Obrigado. Adeus.
 Eu tendo a trabalhar bem com pessoas que são confiantes e diretos. É mais difícil para mim estar ao redor de pessoas tímidas, porque eu me movo rapidamente e sou decisivo.
 Admiro e trabalho melhor com pessoas que são de bom caráter e integridade. Penso também que a confiança e o entusiasmo são positivos em qualquer ambiente empresarial.
 A única coisa que eu realmente não gosto é de obter feedback na frente dos outros. Eu quero ouvir feedback bom e ruim em privado, para que eu tenha tempo para pensar e reagir à questão sem outras distrações. Acredito que essa é a maneira justa de melhorar a aprendizagem ou mudar o comportamento futuro.
 Eu amo para brainstorming um melhor, pior, e cenário mais provável. Em seguida, eu fixei um calendário que é realista. O que eu geralmente acho é que alguma combinação de minha agenda facilmente como estas coisas se desdobram porque eu já visualizei o que poderia acontecer e como eu reagiria.
 Eu tive que completar um relatório de fim de trimestre uma vez, enquanto eu estava na estrada por duas semanas consecutivas. A quantidade de telefonema para trás e para frente foi incrível, porque eu não podia trazer meus arquivos de escritório comigo. Felizmente eu tinha uma grande secretária e um sistema de enchimento lógico, então nós localizamos tudo o que precisávamos.
 Sempre dei prioridade ao trabalho com clientes estabelecidos, porque eles oferecem um melhor risco / valor de retorno. A última coisa que eu faço é correspondência geral, especialmente correspondência interna, que eu cuido no final do dia ou da semana.
 Eu mudei meu horário de escritório aberto porque vários de meus funcionários acharam difícil visitar-me, exceto no início da manhã.
 Sim, apaguei todas aquelas tretas supersticiosas. Que desperdício de largura de banda!
 Achas mesmo que o Dalai Lama enviou isso? Estou farto de todos estes avanços.
 Lamento ter-vos feito esperar. Fiquei atrasada por algo urgente.
 O que é que ele disse?
 Ele não devia conduzir o carro. Ele devia vir de autocarro.
 Algumas o quê?
 Não, prefiro sair. A comida chinesa aqui é bastante diferente do que eu tinha em casa. Che dire di que l'on-you-pot-comer posto che passò l'altro day, l'una nel centro commerciale?
 É esse o lugar que serve porções tão grandes de carne?
 E se isso acontecer comigo? Odeio deixar a comida desperdiçar.
 Recebeu a notícia de que a nossa empresa está a tentar descobrir novas táticas para nos testar?
 Leva a maioria dos nossos fins de semana para ouvir essas palestras chatas, para que eu não possa suportar mais. Diz-se que eles pensam em alguns testes para verificar nossas habilidades de gestão.
 Com certeza!
 Olá senhor, em que posso ajudá-lo?
 Entendo, posso perguntar qual é a ocasião?
 Muito bem. Este arranjo aqui é muito popular entre maridos e namorados arrependidos. Tem uma dúzia de haste longa rosas vermelhas com um par de girassóis e uma única orquídea que se destaca. Inclui um pequeno urso de pelúcia para alcançar o efeito do perdão imediato.
 Bem, este é o nosso Lamento ter-te traído o pacote. Duas dúzias de rosas vermelhas forradas com tulipas, cravos e lírios. A fragrância e a beleza deste arranjo de flores é certo de fazê-la perdoá-lo.
 Desculpe, mas o que fez exactamente?
 Sai da minha loja, seu idiota!
 Lamento muito, senhor. Eu poderia colocá-lo em uma lista de espera, mas você seria sábio para verificar outros meios de viagem.
 Não tenho senhor. Mas eu tenho um número para um ônibus muito confortável que vai para Chicago a cada hora daqui.
 Aqui está o número, e seu nome está na lista de espera.
 Neste momento eu mostro que há 176 pessoas na lista. E tu és o número 176.
 Não acho que haja maneira fácil. As Nações Unidas poderiam enviar as forças de paz para o país. Pelo menos então as partes em guerra poderiam ser forçadas a negociar.
 Parece fácil quando se diz assim. Na realidade, é mais difícil fazer a paz entre os países.
 Ainda não me deste os ficheiros que te pedi.
 Não quero ouvir as tuas desculpas, Janet. Estamos a gerir um escritório ocupado aqui. Vais ter de acompanhar.
 Que tipo de trabalho você gostaria de aceitar?
 Precisamos de um operador agora.
 Quem me dera que os políticos parassem de desenterrar sujeira sobre o passado uns dos outros.
 E toma todas as notícias.
 É tão pequeno. O fato de que há interesse público, não diz muito por nós como o público.
 Não me lembro da última vez que ouvi o rádio AM.
 Olá, Menina Wu, Este é Dan Robson chamando de OTC limitado. Gostaria de verificar a minha última encomenda. Quando exactamente foi enviado?
 Claro que sim. Não há problema.
 Claro que sim. Tem o meu número?
 Não há problema. Vou esperar pela tua chamada.
 Estou a trabalhar no meu currículo.
 Sim, acabei de receber uma boa informação da internet.
 Eu não descobri apenas sobre um trabalho. Havia vários que pareciam bons.
 Claro que tens de ter paciência. Mas acho que é muito menos difícil sentar-se na frente de um computador do que ir de porta em porta ou fazer muitas chamadas.
 Como é que sabes se não tentas?
 É este que queres?
 Aqui está.
 É um rubi. É da África do Sul. Gostarias de experimentá-lo?
 Custa 200 dólares.
 Feliz aniversário, Jim!
 Aqui está um presente para você. Espero que gostes.
 Fico muito feliz em ouvir isso.
 O que se passa contigo? Estás pálida.
 Quando é que o problema começou?
 Parece que estás a descer com a gripe. Deixa-me tirar-te a temperatura.
 Sim, 38 pontos sete. Você tem dor de cabeça, dor de peito ou garganta?
 Agora, deixa-me dar uma olhada em ti. Gostaria de ouvir o teu peito. Agora respire, uma respiração profunda, isso é tudo Tosse, agora novamente. Também quero examinar a sua garganta. Abra bem, diga 'Ah -'
 Sim, parece um pouco dolorido. Vamos fazer uma radiografia do teu peito e dar-te alguns testes.
 Os testes não mostraram nada de errado. Uma ligeira infecção viral.
 Estou a dar-te antibióticos e aspirinas. Tome uma aspirina quando tiver febre, e tome uma cápsula de antibiótico a cada quatro horas, e vá para casa e descanse na cama por dois dias. Beba muita água, então você vai se sentir melhor. Aqui está a receita.
 Pode ter a certeza disso, senhor.
 Liguei para HP sobre o meu computador.
 Disseram que preciso de um novo disco rígido.
 Não é muito, apenas cerca de $ 85.
 Não, o meu disco rígido é fácil de remover e substituir.
 Sim, são só dois parafusos.
 É muito melhor do que pagar 60 dólares a alguém.
 Deus, são 7:30, vou perder a primeira classe.
 Sim, mãe.
 Estou preocupado com a minha filha. Ela não pode decidir sobre a faculdade.
 Não me importo com isso. Mas ela discorda de mim sobre tudo.
 Mas só quero dar-lhe algumas dicas.
 Acho que tens razão.
 Espero que sim.
 Sim. Sinto-me refrescado.
 Em meia hora. A superfície do lago é calma.
 Foi uma boa refeição, Gordon.
 Bem, está ficando muito tarde. Acho que devíamos ir para casa.
 Vamos ver quanto é a conta.
 Do que está a falar? Vamos dividir a conta.
 Nem pensar, Gordon. Sei que neste momento está um pouco sem dinheiro. Não precisas de pagar a conta toda.
 Assim está melhor. Desta forma, ambos teremos dinheiro para levar um táxi para casa, caso contrário, você provavelmente teria que caminhar.
 Tens um acordo.
 Adeus.
 Sim. Vou para os Estados Unidos para viajar. Que lugares você recomenda?
 Alguém sugere que eu deva ir para Seattle e Havaí.
 E Seattle é a casa da Microsoft e Boeing. Deve ser um óptimo lugar. Não posso perdê-lo.
 Sabe, apaixonei-me por esta casa no primeiro momento em que a vi.
 O exterior é apenas metade da história. O interior é incrível.
 Tudo o que você vê nas paredes, pisos e janelas é novidade.
 Em frente é a cozinha gourmet.
 A suíte principal é a melhor. Vamos ver isso a seguir.
 Sei que gostas desta casa, mas vamos dar uma olhada nos outros antes de decidires.
 Receio que não haja sabão chique no meu quarto.
 Sim. Traga-me uma toalha de banho também.
 Posso fazer uma reserva para o voo FW58 para San Marino?
 Próxima segunda-feira.
 Qual é a tarifa para um assento de primeira classe?
 Eu não sou um Wall Streeter. Dê-me uma economia, por favor.
 Sim, olá outra vez. Gostaria de saber a diferença exata entre Depósito Dividendo e Depósito Dividendo Participado.
 E posso comprar isso aqui?
 Há camas vazias?
 Prefiro um virado para o mar. Além disso, deve ter um chuveiro.
 Bem, tudo bem.
 Isso é fácil. Foi a ergonomia do teu escritório que me decidiu.
 Sim. É muito importante para mim. Minha mãe trabalhou em escritórios por vinte anos, e ela finalmente teve síndrome do túnel carpal. Eu tenho lido sobre lesões de estresse repetitivas, e eu sei que
 Sim, eu notei que você tem treino profissional e dias de desenvolvimento de equipe. Gosto da ideia de trabalhar para uma empresa que investe no seu pessoal.
 Boa tarde. Trouxe o cobertor extra que pediu.
 Posso fazer alguma coisa por ti agora?
 Certamente, senhor.
 Casa com a Lin, por favor.
 Está bem, posso deixar uma mensagem?
 Por favor, peça-lhe para ligar ao John.
 Bem, é isso que estou à procura de mim mesmo.
 Com certeza. Vês ali um sinal?
 Está bem. Vamos ver.
 Bem, senhor, acho que cometi um erro. Vou levá-lo de volta para a cozinha agora mesmo.
 Sim, senhor. Lamento muito por isso.
 Olha, Sally. Eu dediquei tanto trabalho a isto como qualquer outra pessoa.
 Bem. Lamento que se sinta assim.
 As coisas estão a correr bem hoje. Como tens andado, Mary?
 Queres ir ver um filme esta noite?
 Podes ir comigo ao cinema na sexta à noite, em vez disso?
 Há um novo filme de terror sobre um assassino em série de estupradores.
 Óptimo! Parece algo a que preciso de levar o Kleenex!
 Cansado e estressado. Este casamento está a dar-me dor de cabeça.
 Preocupa-me que tudo seja caótico!
 Você vai ter que dizer-lhes o que fazer na igreja, o que tudo significa...
 Jim? Que faz na cozinha?
 Leite? Pensei que não gostavas de leite.
 Bobagem. Que hais dietro la schiena?
 O que estás a esconder atrás das costas? Deixa-me ver.
 Está bem, prometo. O que é isso?
 Oh, Jim. Eu disse-te. Não há animais de estimação. Vai fazer uma bagunça nesta casa.
 Nem pensar. Pode pertencer a outra pessoa. Não podes mantê-lo aqui.
 Está bem. Mas tens de limpar tudo o que isso estraga.
 Estava a pensar se me podias ajudar com alguma coisa.
 Na verdade, é um pouco tolo.
 Que palavras preciso saber para comprar um par de sapatos?
 Não te preocupes com isso. Posso apontá-lo na loja.
 Deixe-me anotar tudo isso. Vou fazer compras esta tarde.
 Já passaram 12 anos desde a sua fundação em 1998.
 Sim. E foi incorporada com outras empresas em 2008 devido à crise financeira global.
 Pode me ajudar com a concessão de crédito global?
 Bem, tudo realmente.
 Vamos fazer algo ao ar livre hoje.
 Está bem. O que queres fazer?
 Está bem. Isso parece divertido.
 Lamento muito. Não vieste reconfirmar recentemente. Você deveria ter vindo pegar o seu bilhete há três dias, já que é um voo internacional, qualquer reserva sem reconfirmação dentro de 72 horas será cancelada.
 A última coisa a ser ignorada em uma mesa de jantar chinesa é manter-se modesto.
 Não, absolutamente não! Pelo contrário, você será considerado um homem bem conectado, sociável, se você continuar envolvido na conversa o tempo todo. Mas presta sempre atenção ao que dizes. Se a mesa tem um hóspede sênior, diga algo tão alegre e alegre quanto possível. Ou talvez, você pode dar a palavra para ele e continuar ouvindo como se muito interessado.
 Correto. Mostre respeito pelos idosos. Convencionalmente, antes do início da refeição, os membros mais jovens devem dirigir-se a cada um dos membros idosos da tabela um por um. Outros são mantidos em espera até que o convidado mais venerável proclamar o início da refeição e toma a primeira mordida. As torradas também vão a estes homens primeiro antes que as pessoas possam brindar um ao outro.
 Sim, muitos deles. Não comas rápido! As pessoas geralmente mantêm seu ritmo de jantar concedido com os outros. E todos os pratos não devem ser comidos completamente.
 Haha, receio que seja simplesmente porque ninguém deseja ser muito perceptível ao terminar a placa.
 Vamos precisar de novos cartuchos para todas as impressoras de escritório? Isso será uma grande ordem, provavelmente cerca de dois ou três casos. A loja de suprimentos de escritório que costumamos passar pode não ter tantos em estoque.
 OK, Vou fazer algumas chamadas e executar a nossa encomenda pela limpeza primeiro para ter certeza. Há mais alguma coisa que precisemos de encomendar enquanto estou nisso?
 Está bem, está bem.
 Que tamanho você quer?
 Que tal este? É o último design.
 Posso ajudá-lo?
 Que tamanho usas? Estes sapatos estão à venda.
 Claro que sim. Eles estão bonitos. E não são caros.
 São US$ 168.
 Um amigo meu tem feito um curso online de planejamento de carreira nestes dias. Ele disse-me no outro dia que aprendeu muito com isso. Ele recomendou-me que me subscrevesse. O que me dizes?
 Bem, apenas algo em geral, como vários passos-chave no planejamento da carreira e como definir objetivos específicos e duradouros.
 Tomar uma decisão de recomeçar não é uma coisa fácil de fazer. Parece que você precisa deste curso mais do que eu. Adoro o meu trabalho atual. Se eu fizer este curso, espero aprender alguns truques para me organizar mais no trabalho. Se eles puderem dar sugestões sobre como impulsionar as relações de trabalho, isso será ótimo. Preciso deles para melhorar o meu desempenho atual no trabalho.
 Quem está a bater à porta?
 Está bem. Vou buscá-lo.
 Não, não temos.
 Seis, incluindo dois filhos.
 Olá, eu acho que eu deveria ligar para os meus resultados de teste hoje.
 Está a dizer que não houve problemas?
 Serei capaz de ler os resultados no site e compreendê-los?
 Como vou saber o que significam os números?
 Como posso ver os resultados dos testes que já fiz antes?
 Este é o nosso preço mais baixo, Sr. Lee.
 O que quero dizer é que nunca seremos capazes de chegar ao seu preço. A lacuna é demasiado grande.
 Qual é a tua proposta?
 Quer dizer uma nova redução de 50 dólares no nosso preço? Isso é impossível!
 O melhor que podemos fazer são mais 30 dólares de desconto. Isso é definitivamente o mais baixo que podemos ir.
 Está bem. Podemos voltar a encontrar-nos a meio caminho.
 Bom dia, Ruth. Eu acordei-te?
 Ouça, estou a ligar para confirmar o que disse ontem. Devemos encontrar-nos no terminal de Chinatown do autocarro da Avenida B ou do autocarro D?
 Queres dizer Canal Street?
 Eu percebo. Quando decidimos encontrar-nos?
 Ainda não consigo contactá-la.
 Até logo.
 Sim, temos. Tivemos que limpar muito o nosso processo de produção para cumprir os padrões do governo.
 Bem, tivemos que reduzir a quantidade de solventes que usamos e não podemos mais usar chumbo em nossos produtos.
 Nós tentamos não porque você pode ter que pagar uma multa bastante pesada.
 É o melhor que há.
 São 200 dólares, senhor.
 Sim, por favor. Estamos a sair, por isso colocamos o sinal de maquiagem. Pode trazer-nos toalhas e cabides?
 Quais são os fatores que têm grande impacto na perspectiva desta corporação?
 Quais são os fatores internos que influenciam a empresa?
 Não quero que se preocupe, mas o nosso filho tem maus hábitos agora. Ele diz palavras dolorosas todos os dias.
 Ele diz chutar a mamã, bater a mamã, não quero a mamã, muito rapidamente se eu fizer algo que ele não gosta. Sabes, se eu lavar a cara dele ou trocar de roupa, coisas assim.
 Sim, mas às vezes ele não é razoável.
 É fácil dizer, mas vou tentar.
 Eu sei que meus pais às vezes ameaçam puni-lo. Mas isso não funciona, em vez disso ele pega outro mau hábito.
 Sim, sou James Mason de Anderson e Associados. Gostaria de ver o Sr.. - Sim, Smith.
 Sim, ele sabe que vou. A nossa reunião está marcada para as duas horas.
 Claro que sim.
 Isso seria muito bom. Obrigado.
 Viste os Oscars no domingo à noite?
 Sim, isso foi surpreendente. Ouvi dizer que eles brigaram e depois decidiram não ir.
 Eles também são um dos casais mais ricos. Eles têm tanto dinheiro e podem comprar quase tudo o que quiserem.
 Algum deles ganhou um Oscar este ano?
 Tom Cruise pode ser bonito, mas acho que ele é um pouco louco, não é?
 Eu ainda acho que eles só se casaram para obter mais publicidade para seus filmes e a si mesmos.
 Eu nunca gostaria de ser uma celebridade porque os paparazzi também estariam atrás de você.
 Graças a Deus não somos ricos e famosos!
 Próximo, por favor.
 Sim, a taxa de compra em dinheiro está listada na tela electrónica, pelo que você viu a taxa de câmbio.
 Quanto gostas de trocar?
 Em que denominações?
 Certo, vou trocar por ti agora. Por favor assine o formulário de troca indicando o nome e o telefone.
 Está bem, espera um momento. Bem, lamento, mas não estamos autorizados a trocar moedas, porque é baixa e não temos moedas estrangeiras suficientes. Neste caso, é melhor trocar 2.000 dólares por francos suíços.
 Por favor assine o memorando na parte inferior e guarde o seu dinheiro e memorando.
 Porque está a prender-me nesta cela?
 Tenho de ir a Londres uns dias para a próxima semana. Gostarias de vir?
 Bem, eu prefiro ir no comboio, mas suponho que você quer que eu pegue o carro.
 E tenho de conduzir. Sabes que não gosto disso. Achei muito mais relaxante sentar-me no comboio.
 Mas muito mais rápido. Mas eu sei que nunca vamos concordar sobre este assunto. Preferes o carro. Prefiro o comboio.
 Quero dar uma olhada naquele lar com as bandeiras do Open House lá fora.
 Sim, essa é uma das casas que temos na nossa lista.
 Vou assinar o meu nome no registro para avisar o agente da lista que estivemos aqui.
 Eu realmente aprecio que o agente da lista forneceu água em um dia tão quente.
 O preço actual de pedido está listado no folheto?
 Olá. Esta é a Sra.. - Sim. Wilson. Gostaria de comprar um carro novo. Pode oferecer-me um novo tipo de carro, por favor?
 Um carro novo. E eu tenho uma família pequena, dois filhos, e eu não tenho muito dinheiro e...
 Esta não é a loja de carros?
 Desculpe. Sabe o número de uma loja de automóveis, então?
 Lamento ter-te incomodado.
 Que tal ir ao cinema esta noite?
 Não tenho certeza sobre o nome do filme, mas sei que é romântico.
 Não achas que é muito sangrento?
 Olá, marquei uma consulta com o Dr. Smith, e eu não consigo ir naquele dia.
 A minha consulta foi na segunda-feira.
 Foi por 10 anos.
 Prefiro na próxima quinta-feira.
 Quero entrar às 2h.
 Suprimentos de escritório, Inc. Robert falando, posso ajudá-lo?
 Sim, Sra. Reese. Lembro-me que falaste comigo. Algum problema?
 Sra. Anderson, o meu nome é Mike. Sou Chefe de Divisão da Companhia ABC. Bem-vindos a Toronto.
 Um prazer conhecê-lo também, as flores são para você.
 Estou realmente interessado em comprar esta televisão.
 Quanto é que estás a vendê-lo?
 Não podes estar a falar a sério.
 Isso é muito caro para mim.
 Não podes baixar o preço.
 Vou comprá-lo por $ 2000.
 Fizeste as malas sozinho? Está fora da sua posse em algum momento antes de fazer o check-in?
 Está a trazer plantas ou produtos de origem animal?
 O nosso cão cheirador parece discordar. Importas-te que olhemos na tua mala?
 O que é este senhor?
 O que são estas coisas vermelhas, senhor?
 Lamento, senhor, mas não pode levar nada disto para o país. Nós também teremos que verificar a sua mão-de-obra. Por favor, passe por aqui. Não fique nervosa; nós vamos apenas olhar através dela brevemente e, em seguida,
 Espera um segundo, por favor. Desculpe. Ele saiu.
 Ele voltará por volta das sete horas.
 Sim, certamente.
 Está bem. Eu digo-lhe quando ele voltar.
 Ei, filho, está seguro?
 Fiz uma apólice de seguro de vida e tornei a tua mãe o beneficiário.
 Eu sou um bombeiro e é um trabalho perigoso. Tenho de considerar a vida da tua mãe.
 Você tem filhos agora. E se alguma coisa, Deus me livre, te acontecer?
 Uma política de $ 100 000 não deve ser muito cara. Aqui, ligue para o meu agente. Ele vai dar-te um bom negócio.
 Sim, eu sei, Susan. Só um momento. Aqui está.
 De modo algum, Susan. Diz-lhe para deixar com a minha secretária quando terminar.
 Vou ao hospital ver a Susan.
 Tenho de apanhar um autocarro número 7 para chegar lá?
 O ônibus número 13 funciona muito mais freqüentemente, não é?
 Obrigado, Henry. Vou buscar o número 13.
 Bom dia, passaporte, por favor.
 Obrigado. Por favor, traga sua bagagem aqui para inspeção.
 É apenas uma inspecção regular. Tem alguma coisa a declarar?
 Bem, os cigarros e o champanhe não excedem o subsídio isento de impostos. Mas de acordo com a nossa lei, cada passageiro é permitido apenas uma câmera duty-free. Terá de pagar o dever para o outro.
 Por favor, espere um minuto. Ecco-te. Leve isto e pague à mulher ali.
 Muito bem. Espero que aproveite a sua estadia na América.
 Olá, Nancy, prazer em ver-te.
 Sim, estou satisfeito com este trabalho.
 Prestar mais atenção às expressões externas, porque elas são importantes para a primeira impressão. Boa maneira e estilo de conversa pode deixar outros sentir a sua boa auto-cultivação. Boms gestos e mien podem deixar outros sentir-se muito confortáveis.
 Não te preocupes com isso. Basta prestar mais atenção aos detalhes da ação das pessoas na vida, e você saberá como transferir informações pela sua linguagem corporal.
 Olá, bem-vindo ao Banco Universal. Por favor, insera o seu cartão na fenda.
 Por favor, introduza o seu código PIN de 6 dígitos seguido da chave libra. Obrigado. Por favor, selecione uma opção. Obrigado. Você selecionou a retirada.
 Por favor, digite o montante que gostaria de retirar. Obrigado, você quer transferir 10000 USD para a World Wildlife Foundation. Se isto estiver correto, por favor, pressione 1.
 Confirmado. Obrigado por usar o nosso banco! Por favor, remova o seu cartão da fenda. Adeus!
 Perigo, perigo! As saídas foram seladas e as portas permanecerão trancadas até que as autoridades locais cheguem. Obrigado por usar o nosso banco. Tenha um bom dia.
 Estou óptimo! E tu, Mary? Como está?
 Estava a pensar se queres ir ver um filme comigo esta noite?
 Está bem. Que tal ir ao cinema na sexta à noite?
 Estava a pensar em ver aquela sobre o assassino em série do estuprador.
 Isso é um filme de miúdas!
 Primeiro, eu garanto que temos um bom, local, advogado corporativo. Ele ou ela conhecerá todas as leis e regulamentos locais.
 Acho que devemos enviar um dos nossos RH para fazer isso. Não creio que devamos utilizar uma agência, porque eles não estarão familiarizados com o tipo de pessoas que empregamos. Temos de decidir sobre a localização de
 Porque é que não escolhemos um escritório na CBD?
 Sim. Nós'Ve assinamos dois contratos com empresas para as quais já trabalhamos em outros países. Esperamos assinar mais três este mês.
 Espero que no próximo mês. Está tudo um pouco apressado. Devemos ser capazes de configurar nossa filial e expandir nosso negócio rapidamente.
 Sim, tem. Vamos visar a comunidade empresarial através de revistas de negócios.
 Boa tarde. O que posso fazer por si?
 Pode dar-me a sua chave, por favor?
 Aqui está o seu valioso. A sério?
 Sabia que o aborto ainda é ilegal em muitos estados dos EUA?
 bem, para muitas pessoas religiosas, acreditam que as pessoas que abortam seus bebês são assassinos.
 Não, eu acho que é principalmente a geração mais velha que são contra os abortos.
 as pessoas religiosas o culpam pelo sexo pré-marital, não pelo aborto ser ilegal.
 Eu pessoalmente nunca gostaria de ter um, mas eu acho que uma gravidez pode afetar toda a vida de uma mulher, ela deve ter o direito de decidir por si mesma.
 Eu sei que isso vai parecer sexista, mas eu não acho que os homens deveriam ter que dar a sua aprovação às mães de seus filhos.
 que pode ser verdade, mas quando uma mulher engravida, muda sua vida completamente. Os homens ainda podem continuar com suas vidas após o nascimento exatamente como fizeram de antemão.
 Pensando nisso, você deve sair seus livros em inglês e atualizar as suas tarefas de leitura.
 Em seguida, reveja para o seu teste. Vais fazer ainda melhor. E talvez a leitura te ajude a dormir.
 Dizes isso agora, Lily, mas depois agradeces-me. Sou a tua mãe, e a mãe sabe o que é melhor.
 Desculpa, ainda não tomamos a decisão.
 Vamos avisá-lo provavelmente na próxima segunda-feira. Espero dar-lhe uma resposta positiva.
 Como encontraste o teu apartamento?
 E se eu precisar de um colega de quarto?
 Quanto custam os apartamentos por aqui?
 Só preciso de um apartamento de um quarto.
 Podes vir comigo ver os apartamentos?
 Já ouviste o que aconteceu?
 Deborah já teve o seu filho.
 Pensei que soubesses.
 O bebê era 8 libras 6 onças.
 Vai visitá-los?
 Só queria dar-te as boas notícias.
 Que tolice da tua parte saltar pela janela!
 Por que não usar escadas? O terror não era tão violento naquela época.
 Talvez a situação seja demasiado urgente.
 Preciso parar de comer alimentos tão insalubres.
 Que alimentos comes agora?
 Essas são as únicas coisas que comes?
 Porque não comes mais nada?
 E a galinha?
 Acho que isso soa muito mais saudável.
 Bom dia! Bem-vindos ao nosso escritório!
 Prazer em conhecê-lo também! Eu sou Peter Smith.
 Bem, espero que você vai desfrutar do seu primeiro dia! Pergunta-me se precisas de ajuda.
 De nada.
 Sim, eu costumava ter um emprego a tempo parcial na empresa de publicidade.
 Eu fiz a maior parte do planejamento de publicidade.
 Eu acho que um planejador de publicidade deve ter pensamentos ativos, talento criativo, e ser sensível às mudanças no mercado.
 A coisa mais importante que aprendi foi que devo continuamente melhorar minhas habilidades. A publicidade é um comércio em constante evolução e a criatividade é um fato importante para o sucesso. Se eu quiser fazer na marcação na indústria da publicidade, eu não posso'parar de estudar e criar.
 O Dan está por cima disso. Eu acho que eles também estão recebendo o homem à mão para consertar a casa de banho que continua entupido.
 Sim, tens razão. Este escritório está a desmoronar-se! Frank disse-me no outro dia que as calhas lá fora estavam entupidas e é por isso que o estacionamento foi inundado.
 Tens alguma coisa para fazer depois disto?
 Podemos ir a algum lugar tomar umas bebidas?
 Conheço um lugar muito interessante.
 Olá, Jessica, também vais ver este filme?
 Então vamos entrar.
 Vou dizer que o filme começa daqui a pouco.
 Parece que ele não vai aparecer. Ele já fez isto antes, não fez?
 O que é que ele está a tentar fazer de qualquer maneira.
 Talvez devesses começar a ver outra pessoa.
 Não acredito como é quente.
 Isso significa que vai ficar mais quente.
 Ligue o ar condicionado.
 O que aconteceu?
 Chamaste o reparador?
 Quando é que ele vem?
 Por favor, sirva-se para o que quiser, não seja tímido.
 Este prato tem um gosto fantástico. Gostarias de tentar um pouco? É um pouco quente, mas muito bom.
 Queres outra cerveja?
 Vamos lá, é o fim-de-semana. Vamos saborear e desfrutar desta refeição. Saúde!
 Tenho uma queixa a fazer. A conta que me enviou estava incorreta. Além disso, não é a primeira vez
 Não achas que está na altura de os pôr a trabalhar corretamente?
 Qual é a previsão meteorológica para hoje?
 Alguma chuva?
 Eu também não. Parece chuva há vários dias.
 Sim, estou. Sempre quis ir para os Estados Unidos. Adoro conhecer pessoas novas. E fazer novos amigos.
 Bem, há uma coisa.
 Estou um pouco preocupado com a minha família anfitriã. No acordo, tenho de cozinhar para eles.
 Natação no verão e patinação no inverno. Qual é o teu esporte favorito?
 Não, mas eu faço Taijiquan ou Sombra de boxe. Pessoas em toda a China geralmente fazem Taijiquan cedo pela manhã. Pode ajudar as pessoas a manterem-se em forma. Tem uma história de mais de 300 anos.
 Sim. É que posso ensinar-te se quiseres.
 Está bem. Vamos ajudar-nos uns aos outros.
 Não tenho a certeza. Sabe?
 De certa forma, isso mesmo. Mas os Vikings viajaram lá muito antes de Columbus. E os índios vermelhos?
 Quem inventou a lâmpada elétrica?
 Correto. Agora, uma pergunta mais difícil. Quem será o primeiro homem em Marte?
 Faça-me uma pergunta agora.
 Isso é fácil. er Vênus. Não. Plutão. Não. Espera um minuto. É a ponta da minha língua. Meu Deus, qual é o planeta mais próximo do sol?
 Compraste um carro compacto?
 Deixe-me adivinhar, da Sarah. Parece algo que ela conduzia.
 Eu adoro. É tão festivo! E onde arranjaste aquele copo? Tem o mesmo logotipo.
 Terrível! Ele quer divorciar-se?
 Não percas a razão. Vai procurá-lo e fala com ele.
 Você tem muita paciência.
 Obrigado. Hoje estou escrevendo uma espécie de poema chamado um casal chinês.
 Este é um especialmente famoso. Diz "Que os dias que passam lhe tragam saúde e longevidade. Pode esta estação de renovação encontrá-lo abastecido em riquezas. "
 Não. Nunca vendo as minhas obras de arte.
 Eu dou-o. Aqui, este é para ti.
 Lembre-se, a sorte real deve ser criada ( por ) você mesmo, e então ele não pode ser dado ou tirado...
 Muito romântico?
 Casaste com ele por essa razão?
 Raramente chove este verão.
 Por causa da poluição e de outras coisas, o nosso ambiente tornou-se cada vez pior.
 É sério.
 Eu também.
 Ela tem um coração de ouro.
 Veja este artigo de jornal sobre este famoso meio local. Diz que ela é realmente dotado e tão popular agora, que ela está reservada sólida com compromissos para os próximos doze meses!
 Bem, eu tive muitos amigos que foram a um psíquico e conseguiram suas mãos lidas e a maioria das coisas que o psíquico lhe disse se tornou realidade!
 Bem, historicamente é uma prática que muitas culturas compartilham. Lendo os cartões de tarot, no leste eles até leriam folhas de chá! Até ouvi dizer que há pessoas que te fazem fumar um charuto, e depois ler as tuas cinzas.
 Posso ajudá-lo, senhor?
 Pode dizer-me o nome do livro e do autor?
 Desculpe. Está fora de estoque agora. Podes voltar para a semana que vem?
 Bem, então, é conveniente deixar o seu número de telefone para que eu possa informá-lo assim que reabastecê-lo?
 De nada.
 Anne! Não! Não te vejo há muito tempo. Como é que tens passado?
 Nada mal. É realmente ótimo vê-lo novamente. Onde estavas?
 Ainda bem que te apanhei em casa. Preciso da tua ajuda!
 Non posso mantener-le listinas!
 É sobre uma rapariga. Não, um anjo! Vou para a cafeteria onde ela trabalha agora.
 Sim, posso ajudá-lo?
 Qual é o seu número de reserva?
 Deixa-me ver. Sim, temos o seu número de reserva.
 Lamento dizer que não.
 Que tipo de gasolina leva este carro?
 Vou dar-lhe prémio sem chumbo. Está bem?
 Essa é a bomba que você está na frente de.
 É o mais caro.
 Sim, eu posso dar-lhe sem chumbo regular. Mas tens de fazer uma reserva no carro um pouco.
 Desculpe, senhor. Esta não é uma estação de serviço completo. Vou ajudá-lo a encher o gás, mas não lavamos janelas aqui.
 Mary, é bom ver-te!
 Estou tão feliz que tenhas decidido passar por aqui!
 Mary, posso trazer-te o Josh ou algo para beber?
 Que tal um lanche?
 Então, como está a tua família?
 Agora está tudo. Estou farto disso.
 Oooh! Oooh! Um para cada um dos zeros em 2000! Meu Deus!
 Então arranja um tipo para casar e podes arranjar um!
 Estou a ver. Vais usar um e fingir que estás casada para tentar atrair homens.
 Parabéns. O que vais fazer?
 Isso é maravilhoso. Também quero arranjar um emprego a tempo parcial. Diz-me o que devo fazer.
 Óptimo. Eu faço-o.
 Apenas uma ou duas vezes no máximo.
 Não faço ideia.
 Você pode ter uma vista de pássaro de Guiling City a partir do topo da montanha.
 Devias. Muitos Guiliners, especialmente os velhos e os jovens, subirão montanhas aqui pela manhã.
 Rápido! Passa-me os teus binóculos. Non ho mai visto uno di quei prima. É indígena ao Guiling, e uma espécie em perigo também. Isto é sorte!
 Na verdade, não. Eu apenas gosto de vida selvagem, e você não consegue ver muito dele na cidade. Este lugar está cheio dele.
 Isso é fofo! Eu sabia que o teu fato seria um sucesso.
 Sim, eu vi isso. Pensei que estavas a jogar um jogo com eles.
 Um, Holly? Olha atrás de ti. Eles vêm por aqui.
 Claro que viria. Eu não conseguia pensar em uma melhor oportunidade de ver todos os meus velhos amigos.
 como o tempo voa. Mas como vão as coisas contigo?
 Sim, a Jenny e eu casámos logo depois da formatura. Foi difícil nos primeiros anos tentando chegar a fim de contas. Eu estava nos apoiando aos dois enquanto ela continuou seus estudos. Mas agora as coisas estão a melhorar.
 Com certeza! Na verdade, acabamos de nos mudar para um lugar novo. Há uma festa de aquecimento de casa neste sábado, se estiveres livre? Sei que a Jenny adoraria voltar a ver-te e devia ser uma boa festa.
 Acho que estou um pouco nervosa. Estou a dar tudo o que tenho para invocar, e...
 Exatamente.
 Como assim?
 Mas e amanhã? E se as Estrelas... Com decide ir com WebTracker, e não nós?
 Tudo pronto. Tenho a minha maquiagem, os meus CDs e o meu televisor portátil...
 Sim, sim. Sono impacked. Você está?
 Cere d'oiseaux?
 A mesma diferença. O que é isto?
 Espero que voltemos a encontrar-nos em breve.
 Obrigado.
 Porque dizes isso? Todos admiram que você tenha uma boa esposa.
 Mas agora você é rico.
 Esta é a vida matrimonial comum.
 Não brinques, está bem?
 Porque eu desisti dele como um mau trabalho. A nossa relação acabou.
 Sim, eu acho que sim, Se você quer se formar este ano, você tem que fazer um curso de ciência.
 Bem, eu tenho que tomar biologia, química, mapas e física. o que você precisa é de um bom curso introdutório para não-ciência majors.
 Isso é um problema.
 É Beethoven. Gostas?
 Não sei sobre isso, mas acho que ajuda as pessoas a relaxar.
 Na verdade, na maioria das vezes só ouço música clássica. E tu?
 Que tipo de música preferes então?
 Nem por isso. Acho que a música pop não tem muita profundidade.
 Há quanto tempo andas a fazer música pop, então?
 Nem por isso. Quando eu era pequena, nós realmente não ouvíamos música.
 Bem, quando eu tinha cerca de 10 anos, eu comecei a tocar piano. Acho que foi assim que tudo começou.
 Sim, é um dos meus passatempos.
 Nada bem. O meu primo está a levar-me para cima da parede.
 Ele fica acordado até todas as horas da noite, e ele nunca levanta um dedo para ajudar.
 Ainda não, mas tenho de o fazer em breve. Ele está a comer-me fora de casa e de casa. Apanhei-o a ler o frigorífico outra vez ontem à noite.
 Isto não é coisa de rir, Nick.
 Ele olha demais para a toba. Agora realmente não sei. Mas não consigo lidar com isto por muito mais tempo.
 Você é de Nova Iorque, não é?
 O que sugeres que eu veja em Nova Iorque?
 Não, não gosto de museus. São aborrecidos.
 Isso soa interessante.
 Foi-se com o vento.
 Gosto dos vários personagens e da trama.
 É muito interessante?
 Se eu tiver uma oportunidade, vou gostar do livro.
 É uma boa ideia. Vamos lá!
 Porreiro, amigo, qual é a data de hoje, amigo?
 Esqueceste-te de tudo, não foi?
 Como podes ter tanta certeza?
 Pode dizer-me se alguma vez fez uma aula do Dr. - Miller? - Sim.
 Sim, mas nunca fiz a aula dele antes.
 Sim, é disso que preciso.
 Sim, acho que sim.
 Sim, eu tinha um professor como esse antes.
 Não, eu não, mas isso pode ser uma coisa boa.
 Querido, o que se passa contigo?
 Tem calma. Vamos ter o nosso próprio bebé. Devias estar feliz.
 Os médicos e as enfermeiras vão ajudá-lo. E eu estarei esperando por você aqui mesmo, rezando por você e nosso bebê.
 O tempo é terrível.
 Eu tenho assistido um monte de vídeos em casa por causa da chuva constante.
 Eu vi o relatório do tempo, e vai chover durante os próximos oito dias.
 Estou a ficar muito aborrecido. Devemos fazer algo apesar da chuva.
 Não vou ao Mall há muito tempo. Vamos lá.
 Óptimo. Vou passar por sua casa agora.
 Entra, entra, o que posso fazer por ti?
 Sim, estou a aplicar-me a isso.
 Não és um pouco jovem? Eu tenho um monte de seniors qualificados para fazer o curso e eles geralmente têm um momento difícil de acompanhar.
 Bem, se achas que estás pronto, eu deixo-te inscrever.
 così, dissi, diciamo, prendiamo una pausa. E desde aquela noite, eu'Ve esperava que ele ligasse, mas eu ainda não tive notícias dele. Não achas que ele está a sair com outra pessoa, pois não?
 Achas que sim? Não! Como é que ele pode fazer-me isto? Tenho a certeza que ele está a trair-me! Por que outra razão ele não ligaria?
 Ele é o amor da minha vida! Eu realmente estraguei tudo.
 Io ancora lo amo! E é tudo culpa minha! Não acredito quão imaturo e egoísta estava a ser. Quer dizer, ele é um bombeiro, não é como se ele pudesse simplesmente deixar alguém num prédio em chamas e encontrar-se comigo para jantar. Eu estraguei tudo!
 Não, isto não vai acontecer! Arruinei tudo...
 O que se passa, Jerry? Pareces tão chateada.
 Lamento ouvir isso. Você pode ir de férias para animá-lo.
 Vá lá. Uma viagem vai fazer-lhe bem. Vais fazer alguma coisa este fim-de-semana?
 bem, meus amigos e eu estamos planejando ir para Shangri-La no sábado. Queres vir connosco?
 não muito longe daqui. Vamos voar. São cerca de uma hora e meia.
 há um grande canyon, vastas pradarias, florestas antigas e lagos de montanha.
 sim, a paisagem lá é deslumbrante. Tenho algumas fotos em casa. Você pode vir e dar uma olhada, se quiser.
 Teve algum tipo de punição na sua vida e estudos?
 Qual foi a razão?
 Queres sair amanhã?
 A sério? Uau com quem?
 Espera um minuto, queres dizer que a conheceste online?
 Isso é meio estranho! E se ela for uma psicopata ou algo assim?
 Acho que parece lógico. Vou ter de verificar!
 Fica para o jantar connosco.
 Bem, eu não vou ficar com você então. Foi muito simpático da tua parte vir ver-me.
 Adeus. Obrigado novamente por terem vindo.
 Claro que sim! Estás bem? Pareces um pouco preocupado. O que tens em mente?
 Está bem...
 Porquê? Porquê? Quero dizer, nós'Ve teve nossos altos e baixos, e nós temos o desacordo ocasional, mas somos felizes juntos, não é'nós?
 Então, o que estás a dizer? Estás a acabar comigo porque sou perfeito?
 Querido, vá lá. Não me faças isto! Seja o que for, podemos resolver isso. Dá-me outra oportunidade! Eu sei que podemos superar isto, mas temos de ficar juntos! Não me deixes.
 Laura...
 Meu Deus. Não aguento mais.
 Estou cansado de fazer esse trabalho chato. Repito a contar todos os dias. É tão terrível.
 Sabes que trabalho com o meu conhecimento profissional, não com a paixão. Às vezes, não sei qual é o significado do trabalho?
 Sim, isso é no passado. Talvez eu precise de ir ao meu psicólogo pedir ajuda.
 Eu estava cheio de ambições antes. Mas agora não tenho nenhum objetivo para a minha carreira.
 Isso soa interessante. Mas não sei como fazer isso.
 Um curso de treino? Isso deve ser caro.
 Está bem, vamos tentar.
 Já viste o novo filme de James Bond?
 Sim. O que achaste disso?
 Sim, também gostei. Foi emocionante, mas não sobre o topo. Percebes o que quero dizer?
 Sim. Ele é brilhante. Gostaste da canção do título?
 Hum, Edward Norton, ou algo assim. Gostaste dele?
 Não sei. Acho que a mulher era melhor. Ela forneceu um bom interesse amoroso. Sorte de James Bond!
 O meu amigo Jean é muito bonito.
 Perfeito, e eu gosto de seus olhos encantadores também.
 Azul escuro.
 Vou comprar um CD.
 Então eu vou ter que pagar bastante para ouvir música em linha, não é?
 Eu baixei um, mas ainda não pode ser ouvido.
 Podes recomendar-me um pouco?
 Posso baixá-lo?
 Vou tentar esta noite.
 Sim, o Richard disse-me uma coisa que eu não apreciava.
 Perguntou-me quanto tempo levei para aprender inglês.
 Sim, mas às vezes percebo isso. Não importa quantas gerações a minha família viveu na U. S. Seremos sempre estrangeiros aos seus olhos.
 Sabes, o Richard não é assim tão mau. Ele fez o comentário por ignorância, não malícia.
 Eu disse-lhe 28 anos. E, ele sabe que tenho 28 anos desde que comemorei o meu aniversário na semana passada. Ele ficou perplexo por um minuto, e então ele conseguiu.
 Sim, tenho quase a certeza desde que lhe perguntei quanto tempo levou para aprender inglês.
 Ele disse,'36 anos', e nós dois rimos sobre isso. Ele pediu desculpa e agora, está tudo bem.
 Pode dizer-me a origem do Festival Dragon-Boat?
 Estou a ver. Eles conseguiram no final?
 O que posso fazer por si hoje?
 Tem o seu cartão de biblioteca?
 Há uma espera pelos computadores.
 Você precisa imprimir o seu nome nesta lista.
 Uma vez que um computador está disponível, eu vou avisá-lo.
 Tudo o que você faz é digitar o número na parte de trás do seu cartão.
 Como estás, Christopher?
 Vais fazer alguma coisa este fim-de-semana?
 Está disponível no domingo?
 Ok, bem, meus amigos e eu estamos planejando ir para a praia no domingo. Nós tendemos a sair por volta do meio-dia quando vamos a qualquer lugar, para que você ainda possa dormir em. Queres vir connosco?
 É uma praia tranquila a cerca de uma hora da cidade.
 Temos muitos infláveis, mas se quiseres sentar-te numa cadeira, terás de trazer o teu próprio sunlounger.
 Gostas de surfar?
 Temos alguns. Posso ensinar-te a surfar no domingo. Vai ser divertido!
 Só precisas de cerca de 10 dólares para comida e gás. Meu amigo está dirigindo, por isso, geralmente todos nós chip em alguns dólares para o dinheiro do gás.
 Vamos buscar-te na tua casa ao meio-dia. Esteja lá ou seja quadrado!
 Vai levar algum tempo para nos acostumarmos com a mudança.
 Porque dizes isso? Acho que estás a fazer muitos progressos.
 Aprender qualquer língua requer muito esforço. Mas não desista. Porque não praticamos esses diálogos juntos?
 Ele disse que tenho um nariz grande. Pergunto-me o que isso significa.
 Quer dizer que sou curiosa ou estou barulhenta?
 Com licença, gostaria de lhe fazer algumas perguntas sobre a cidade.
 Minha esposa quer levar as crianças para ir às compras, onde é o melhor lugar para ir?
 Obrigado. Também, gostaríamos de fazer alguns passeios turísticos enquanto estamos na cidade. Pode recomendar algumas atrações locais?
 Tenho um menino de 10 anos e uma menina de 6 anos.
 Parece maravilhoso. Obrigado pela sua ajuda.
 Páscoa é um bom dia para reuniões. A família vai à igreja juntos.
 Sim, um grande buffet de potluck. E depois-notar que não há crianças por perto?
 Os miúdos esperam na casa enquanto os adultos escondem isto. Esconde-te, Yi-jun!
 Bem, eu estava ansioso para te ver.
 Adoraria um gin tónico.
 Claro, qual é o nome do autor, por favor.
 Charles Dickens?
 Ok, você sabe o título do livro?
 Então, mostre-me o bilhete, por favor.
 Que azar, senhor. Pode por favor nomear a categoria do livro?
 Está bem, vou procurá-lo. Um momento, por favor.
 Como decides qual é a nossa nota?
 Qual é o factor mais importante?
 Como podemos acompanhar as nossas notas?
 E se não conseguirmos ir à escola?
 Se tivermos um grande problema, avisa-nos?
 Estamos a pensar em ir para a América.
 Há isso.
 Posso ajudá-lo com alguma coisa?
 Eu fico com eles.
 Estes livros eram devidos há duas semanas.
 Você precisará pagar taxas de atraso sobre estes livros.
 A taxa é de 25 cêntimos todos os dias.
 E isso é para cada livro que é tarde.
 Este é um dia tão bonito! Ótimo para navegar!
 Porque é que estás a remear com o cãozinho? Eu ensinei-te a nadar! Faça o seu derrame de peito!
 Tente chutar as pernas mais. Isso é bom. Não saias muito longe!
 - Olá, Kathy. Volta aqui! Eu vejo um tubarão!
 Está mesmo debaixo de ti! - Olá, Kathy.
 meu marido e eu nos casamos em um escritório de registo com apenas dois amigos lá como testemunhas. Mas depois tivemos três festas para celebrar.
 bem, já que o meu marido e eu somos de dois países diferentes, e vivemos num país terceiro, decidimos ter um em cada país. Na verdade, não era tão caro.
 Eu teria gostado que eles estivessem lá, mas eles não podiam dar-se ao luxo de voar para nos ver, e nós não podíamos dar ao luxo de voar para vê-los, por isso eles entenderam.
 Os pais do meu marido voaram para conhecer a minha família quando nos casamos na minha cidade natal, então isso foi ótimo. Algumas pessoas gastam quantidades ridículas de dinheiro em recepçãos de casamento extravagantes, mas nós concordamos t
 esperamos até o nosso aniversário de um ano para irmos em nossa lua de mel para África.
 nem de todo, mas nós não temos um casamento muito tradicional, por isso nos adequava perfeitamente!
 Eu adoraria, os filmes são um sucesso.
 Não posso. Estou à espera do Paul, mas ele está atrasado.
 Eu sei. Pergunto-me o que o está a manter.
 Sim, várias vezes.
 Não sei. Mas esta é definitivamente a última palha.
 Você disse. Está bem, vamos entrar, Sandy.
 Vou visitar o meu irmão. Ele acabou de ter um bebé. Ele vive em Minneapolis.
 Estarei aqui por cerca de três semanas. Veja, aqui está o meu bilhete de retorno para o 26 de Março.
 Meu irmão, aqui, esta é uma carta de convite dele. Eu vou ficar com ele e sua família em sua casa.
 Bem, eu tenho uma casa. Na verdade, estou deixando o meu cão lá com os meus vizinhos. Tenho um carro em casa, e oh, o meu trabalho! Eu sou empregado por Tornal como engenheiro. Na verdade, eu só tenho três semanas de férias, então eu tenho que voltar ao trabalho no final de março.
 Bem, eu tenho bens no meu país. como eu disse, eu possuo uma casa, e veja, aqui'um extrato bancário que mostra os meus investimentos, e o meu saldo bancário.
 Boa tarde, senhora. Em que posso ajudá-lo?
 São boas notícias para nós.
 Em primeiro lugar, vamos projetar um plano de exercício personalizado de acordo com seus hábitos.
 Bem, damos a cada um dos nossos clientes um treinador pessoal que está qualificado. E ele vai dar-lhe uma avaliação de aptidão e, em seguida, vir com o plano de exercício-out para as suas necessidades.
 Uma vez que todos são diferentes, seu treinador pessoal vai encontrar você um tipo adequado de equipamentos de exercício e ensinar-lhe todas as técnicas para ajudá-lo a alcançar o seu nível de fitness e objetivo.
 Isso depende. Oferecemos a adesão por um mês, meio ano e um ano.
 Sábia decisão. Vais ver que vale a pena.
 Nem por isso. Eu podia apanhá-lo ou deixá-lo.
 Como podes fazer isso?
 O meu nome é Jung Min. Qual é o teu nome?
 Sim. Prazer em conhecê-lo também. Também és nova estudante?
 Sim. É muito excitante estar aqui.
 Eu sou da Coreia. Meus pais queriam que eu fosse para uma universidade americana, então eu vim aqui.
 Porque estavas no Japão?
 Isso é muito fixe.
 Bem, se você quiser visitar a Coreia, eu ficaria feliz em mostrar-lhe a volta.
 Está bem.
 Quem?
 Aquele ovo mau, que tomou a estrada baixa desde que ele era um menino.
 Está bem.
 Então...
 Não, não muito vislumbrante.
 Acho que sim.
 E estou a tentar ver o jogo, mas tu estás a falar das tuas roupas novas!
 Podes fazer-me o favor de fazer isto rápido? É o terceiro quarto e você está a falar desde o primeiro!
 Não, não disseste. Não acabaste de insultar os Selos de Salsbury, pois não? Porque não o fazes? Vai e devolve todas aquelas roupas estúpidas e não voltas até as vendas acabarem?
 Olá. Prazer em vê-lo de novo. Ouvi dizer que foste ao hospital por uns dias para ser operado. Espero que esteja tudo bem.
 Não gosto muito de ir a um médico ou a um hospital.
 Deve ter doido muito depois.
 Aposto que estavas pronto para um bife suculento quando saíste do hospital.
 Há dor agora?
 Cuidaram bem de ti no hospital?
 Como foi a festa?
 Olá, Monica, como vão as coisas?
 Porquê? Já não estás satisfeito?
 Isso é importante. Fazer pesquisa em uma empresa em que você está interessado vai definitivamente ajudar sua aplicação.
 Muito bem, boa sorte para ti.
 Sim. Mas ele logo se sente arrependido por isso.
 Ele é mais simpático do que sábio.
 Sim, é você, Allen?
 Nada mal.
 Claro que sim. Muito obrigado.
 Está bem, até logo.
 O tempo tem sido terrível esta semana.
 Esperemos que fique claro.
 Sim, receio que sim.
 Sim, é irritante.
 Nada em particular. Mas...
 Não sei como explicar-te isso.
 Sim, claro. Mas receio não poder dizer-te.
 Como está? Prazer em conhecê-la, Sra. - Sim, Smith. Sou Jack Stevens do Departamento de Marketing. Aqui está o meu cartão.
 Por favor, chame-me Jack. Sente-se, por favor.
 Obrigado pela sua hospitalidade.
 Lamento ter-te causado tantos problemas.
 Ei, o que há de novo?
 vedim. Eu sou um Tauro, e diz, Marte está na terceira casa, e em breve vai eclipsar Vênus. Eu não sei o que isso significa, mas então ele diz, Seu charme e drive vai ganhar outros para a sua maneira de pensar. Lembre-se de ser positivo. Parece-me bem.
 Desde Mercúrio cruzou caminhos com Júpiter, suas fortunas estão caindo. A má sorte vai segui-lo hoje, e você vai perder aquilo que você valorizar. Tem cuidado.
 Mas temos um encontro esta noite! Não podes ficar em casa por causa de um horóscopo estúpido.
 Isso soa-me muito bem. Aonde vais?
 O que devo trazer?
 O que acha do Dr. Thomson?
 Como podes ter tanta certeza?
 Nunca acredites nas palavras dele.
 Acho que devíamos convidá-lo. Só espero que ele não comece a falar de Sylvester Stallone e Arnold Schwarzenegger novamente.
 Sim, tens razão. Nunca ouviremos o fim disso.
 Pessoalmente, eu não sou para isso. Sinto que é mau para os miúdos verem.
 Se me perguntarem, tenho de discordar. Algo não devia ser observado por diversão.
 Sim, estou.
 Tem um restaurante especial em mente?
 Está bem. Ficarei feliz em me juntar a ti.
 O conselho tem pensado em introduzir tempo flexível.
 Então, todo o nosso trabalho poderia ser feito por telecomutação.
 Sim.
 Aprendi na faculdade.
 Obrigado.
 3 semanas.
 Sim, ela acabou de chegar ontem.
 Não. Nunca lá estive.
 Sim. Fui lá uma vez numa viagem de negócios.
 Estou muito satisfeito com as suas performances. Timmy pode cobrir os 100 metros em 12 segundos. Isso é muito rápido para um miúdo da idade dele.
 Ele não é mau. Ele pode saltar uma distância de mais de quatro metros. Acho que ele prefere correr a saltar. Jimmy é muito bom no salto alto. Ele pode saltar sobre dois metros. Mais uma vez, isso é bom para alguém da sua idade.
 A corrida mais longa que corremos é a 1500 metros. Alguns dos meninos e uma menina podem fazê-lo em menos de cinco minutos.
 Eles estão bem. Peço-lhes para nadar 500 metros por dia. São 20 comprimentos da piscina. Não são muito rápidos, mas está tudo bem. Só quero que eles construam a sua força e mantenham-se em forma.
 Eu teria medo de saltar dessa altura!
 Parece que eles realmente gostam de tentar ir mais rápido, mais alto e mais longe.
 Sim, é. Estamos namorando há mais de 7 anos. Decidimos nos casar num dia especial e pensamos que 8 de Agosto de 2008 é um dia de carta vermelha.
 Sim, há um monte de ser cuidado de---- fotos de casamento, vestido de noiva, catering, transporte, hotel, etc...
 Quase. A única coisa que não está pronta é o hotel. Como um monte de pessoas escolheram aquele dia para se casar, é difícil encontrar um hotel que não é muito caro.
 Sim, nós ligamos, mas está reservado para cima. A única escolha é o Regente Pequim, mas ainda não nos decidimos.
 É por isso que queremos dar uma olhada em outros hotéis. Não queremos gastar muito em uma recepção de casamento extravagante.
 Obrigado.
 Porque não me disseste que tinhas namorada?
 Mas devias ter-me dito que estavas apaixonado por ela.
 Sabes que não o fizeste.
 Sim, mas podes ter-me dito antes.
 Não podes estar a falar a sério. Como te atreves a não me dizer que ias casar com ela?
 Vocês, homens! Vocês são todos iguais.
 Sim. Fizeste um bom trabalho. Mas há uma coisa. Você deve restringir o seu tópico.
 Como vai isso?
 Precisas de alguma coisa?
 O que posso fazer por si?
 Verificou os periódicos?
 Vou mostrar-lhe onde encontrar o seu artigo.
 É por aqui.
 Que tal comer fora para uma bebida comigo esta noite.
 Não há problema. Digamos às 18h30. M. no Restaurante Real, está bem?
 Olá, Helen! Como está a correr?
 Bem, tem calma! Não o deixes ficar em cima de ti.
 Porque não tiras uns dias de folga?
 Consegues falar japonês?
 Onde é que aprendeste?
 Há quanto tempo a aprendes?
 Consegue falar outras línguas?
 Boa tarde, Johnson.
 Nada mal, obrigado.
 Meu Deus! Não achas que eles deviam arranjar-te uma assistente?
 Estão mesmo a meter-te no chão. Porque não pedes um tempo de folga? Podias ter um longo fim de semana e ter um bom descanso.
 É melhor prestar mais atenção à sua saúde.
 De nada.
 O que aconteceu?
 Como é que o encontraste, finalmente?
 Deve ter-te ensinado uma lição desta vez.
 Porquê? Acho que é conveniente e bom.
 Porque haveríamos de correr atrás da moda?
 A música rock realmente me deixa fria. E tu?
 Então diz-me o que há de bom nisso.
 O que se passa com a Debbie hoje? Ela parece chateada com alguma coisa.
 Olha, aqui está um cartão de visita muito especial de um ilustrador. Toda vez que eu passar pelo meu livro de cartões de visita, eu vou notá-lo. É um olhar atraente.
 Sim, é um design ousado. As pessoas vão acreditar que ele pode fazer uma ilustração como um impressionante como um cartão de visita. Ele apenas se destaca daqueles simples e padrão usados pelo povo do governo ou outras grandes organizações privadas e públicas.
 Bom dia, Peter. Belo fato! Um novo?
 Talvez. Várias pessoas têm sugerido que eu recebo mais roupas amarelas. Dizem que a cor me convém porque tenho uma pele justa.
 Obrigado pelos seus elogios. Parece que és um especialista em roupas.
 Você definiu o seu relógio para a frente para as mudanças de hora?
 Bem, no início da primavera, geralmente temos mais luz do dia às manhãs e menos à tarde. Isto se deve basicamente à nossa posição no planeta e à rotação da terra. Em qualquer caso, para tirar melhor vantagem da luz do dia disponível, compensamos movindo nossos relógios para a frente uma hora.
 Isso significa apenas Greenwich Mean Time. Aqui na Califórnia, estamos no Pacific Standard Time, que é oito fusos horários a oeste de Greenwich. Lembras-te quando estávamos em Pequim? Bem, então estávamos na China Standard Time, e isso é oito fusos horários a leste de Greenwich!
 Eu gostaria de ver os Oscars na TV esta noite. E tu?
 Gosto de vê-lo pela moda. Gosto de ver o que as senhoras estão vestindo. Claro, os homens quase sempre apenas usar o smoking tradicional.
 Não tenho a certeza. Normalmente apenas um ou dois filmes parecem prontos para varrer a cerimónia de prêmios, mas este ano há vários concorrentes.
 Você pode pensar isso estranho, mas eu gosto da categoria para o melhor filme de língua estrangeira.
 Quantas senhoras de limpeza a sua empresa contrata?
 A maioria das mulheres de limpeza são analfabetas. Mas alguns deles fazem um trabalho muito bom.
 Como você comemora o dia nacional no seu país?
 Que tipos de desfiles existem?
 Não temos um dia nacional.
 Acho que é. A maioria dos países tem, mas nós não.
 Olá Melissa, vais para casa este fim-de-semana?
 Onde vivem os teus pais?
 E a tua mãe?
 Lamento ouvir isso. O teu pai ainda está a trabalhar?
 Tem alguma família aqui?
 Tens irmãos ou irmãs?
 Vês-os muito?
 Como foi o espectáculo?
 A sério? Ouvi dizer que era suposto ser óptimo.
 O que aconteceu, John?
 Porque é que pareces infeliz?
 Oh, anime-se. Ele vai entender-te.
 Sabes disso? A Joan tem a bolsa de estudos.
 Mas acho que o Henry é um rapaz dos fundos. Ele sempre a ajuda com o estudo.
 Olá, Tina, tenho boas notícias. Eu passei com sucesso as duas primeiras rondas de entrevista com ABC Company. Eles informaram-me para ir à rodada final na próxima segunda-feira. Parece muito promissor.
 Obrigado. Vamos para uma celebração esta noite. Está livre?
 Não há problema. Até logo!
 Gostas de comida étnica?
 A sério? Já tentou alguma vez o marroquino?
 Não sei. Um amigo meu disse que eu devia tentar.
 Na verdade, ele deu-me este endereço.
 Unico.
 Na verdade, é melhor...
 Não. Era o único prato em que ela não era boa. Para que pudéssemos usá-lo como o novo chefe de cozinha...
 Está bem, está bem. Volta ao trabalho. Há alguém à tua espera na cozinha...
 Cinco. Meu pai, minha mãe, meu irmão, minha cunhada e eu.
 Ele é cinco anos mais velho que eu, ele se casou no domingo passado. O meu irmão e a minha cunhada têm a mesma idade.
 Vou a um cinema. Sabes que há um novo filme de ação produzido por Hollywood. Um thriller, realmente.
 Eu realmente não gosto de ver quadros sangrentos, mas eu aprecio os quadros realistas simulados com os efeitos especiais altamente habilidosos.
 Não, eu não. E você? Foi bom?
 Quanto custava o bilhete?
 Mary e Tom estão se separando.
 Mary disse que ela não podia suportar o Tom, pois ele se apaixonou por outra mulher.
 Não, acho que não. Ela disse que prefere ser solteira do que lidar com um casamento infeliz.
 Já foste convidado para uma festa chinesa?
 tanto quanto você poderia ver, é jantar em uma mesa chinesa uma experiência distinta? Até que ponto difere disso na sua pátria?
 mas você parece bastante competente em usá-los agora.
 Sim, etiqueta de mesa. Há uma multidão de regras que os estrangeiros podem nunca saber até que eles foram informados. Algumas práticas até parecem um pouco constrangedor ou rude para os ocidentais, enquanto eles são a norma i
 Talvez você deveria tê-los colocado horizontalmente sobre sua tigela ou prato. Eles se assemelham a dois bastões de incenso usados em sacrifícios. É muito pouco auspicioso, e pode enfurecer todos presentes.
 Faz o meu sangue ferver quando isto acontece. Até quero torcer-lhe o pescoço.
 Não posso esquecer.
 Vamos programar seus cursos. Uma vez que você tem literatura inglesa, você deve tomar literatura americana e prosa americana e ficção. Você transcrição indica que seu passado em inglês é forte, então eu não acho que você tem nenhum problema com ele.
 Três, você também deve fazer dois cursos de três créditos no departamento de educação.
 Odeio ir lá para fora.
 Porque odeias ir lá para fora?
 Concordo.
 Pessoas rudes estão em todo o lado.
 Pode gritar com eles.
 Gritar não serve de nada.
 Tive que anunciar a sua inocência no tribunal hoje, mas deixou um gosto desagradável na minha boca.
 Não tenho a certeza. Vou tentar provar o meu sentimento.
 Na verdade eu tenho uma paixão pela literatura chinesa.
 Sim, aqueles clássicos dos grandes escritores.
 O Jack pergunta-se se a Linda gosta ou não dele.
 Ele está muito assustado para lhe perguntar.
 Bom dia.
 O que diz o jornal?
 Bem, qual é o relatório meteorológico?
 Encontraram aqueles ladrões de bancos?
 E a página de esportes? Quais foram as pontuações dos jogos de ontem à noite?
 Gostaria de saber se você gostaria de ficar aqui por alguns dias.
 Até ao próximo fim-de-semana. Está tudo bem.
 Mas sábado é o meu aniversário.
 Mas não será no meu aniversário.
 Odeio jogos de computador.
 Porque eles são muito violentos. Alguns deles são até mesmo nojentos.
 Se os meninos crescerem com jogos de computador, eles certamente se tornarão maus.
 Está livre este fim-de-semana, Miss Rose?
 Então, por favor, podes ir a uma festa de dança comigo?
 Não. Na verdade, não danço há muito tempo.
 Obrigado por me lisonjear. Acho que danças muito, certo?
 Qual é a tua dança favorita?
 Que tal rock'n'roll?
 E o tango?
 Não sejas tão modesto. Tenho a certeza que o consegues fazer muito bem. Então encontro-te às seis. Está tudo bem?
 Óptimo! Sou o teu companheiro de sorte, então.
 Sim, meus amigos gostam de se dar bem comigo.
 Sim, eu gosto de fazer novos amigos.
 Gostamos de nos reunir, conversar e desfrutar de bela música.
 Não me apeteça. Estou falido.
 Olha à tua volta? Não, isso é aborrecido.
 Tenho vontade de ir tomar uma bebida, foi um longo dia.
 Que tal o novo bar do outro lado da estrada?
 Concordo, almocei lá na semana passada.
 Olá, você é chinês?
 Eu sou da América. Estás a assentar-te bem?
 Eu moro na casa do meu tio. Ele veio aqui há dez anos.
 Acho que é só uma questão de se habituar a isso.
 Porque não vês por onde vais?
 Havia muito espaço para eu sair. Não precisavas de ficar na pista em que estavas.
 Acho que o meu braço está partido.
 Ouve, vamos esperar até a polícia chegar. Então podemos decidir de quem foi a culpa deste acidente.
 Tenho um telemóvel no meu carro. Agora provavelmente está no chão do lado do passageiro. Porque não o trazes para mim, e depois posso chamar a polícia?
 Não funciona. Parece que está quebrado. Preciso de ir para um hospital. Devias levar-me até lá.
 Maldição! Estou ferido aqui. Podíamos esperar o dia todo pela polícia.
 Dói mesmo.
 Vai-te lixar. O acidente foi culpa tua.
 Vai-te lixar.
 Sim. Estavam abertos esta manhã quando vim trabalhar. Devem ter terminado a remodelação. Porque queres saber?
 Seria maravilhoso, Peter. Mas espero que estejas de melhor humor do que esta manhã.
 Esquece. Vemo-nos às 11h30.
 E então?
 Pobre criança!
 Qual é a tua desculpa desta vez?
 Sim, duas vezes na semana passada.
 Acho que não. Mas podia ter sido.
 Não acredito na tua história. Tente não ter mais parentes doentes esta semana, certo?
 Basta tentar ser um pouco mais pontual no futuro.
 Olá, Becky, o que se passa?
 Qual é o problema?
 Por exemplo?
 Não, não vejo isso acontecer. Sei que és um bom cozinheiro e nada assim aconteceria.
 A minha sogra costumava fazer-nos a mesma coisa. Se não os disciplinamos o suficiente, então nós os disciplinamos demais. Ela também se queixou sobre a comida que lhes alimentamos, as escolas que lhes enviamos também, e tudo mais sob o sol.
 Meu Deus, tiraste toda a palavra da minha boca. Vamos sair e ficar loucos esta noite.
 Claro, mas o que é que eu uso?
 Olá, Alice, o que estás a fazer neste domingo?
 Se você é livre, talvez você gostaria de ir a uma pequena festa e ter para a minha festa de aniversário. Será divertido, você vai conhecer muitas pessoas.
 Por volta das 18:00.
 Não. Obrigado. Eu posso lidar com isso, mas obrigado pela oferta.
 Ótimo, tenha um bom dia, obrigado novamente pela oferta.
 Olá, eu sou Mark. Só queria saber se está livre este fim-de-semana.
 Óptimo. Estava a pensar que gostaria de te convidar para ver um filme. Encontro-me contigo no portão do cinema.
 Seis e trinta, esta noite.
 Está bem. Talvez da próxima vez eu possa ir contigo. Adeus!
 O que é a vida?
 Então você acha que a vida é arranjada por algo acima de nós.
 Está bem.
 A sério? Como é que tiveste a oportunidade?
 Parabéns. Que sorte que tens!
 Tenho a certeza que vai gostar da viagem. A China é um país tão bonito.
 Tenha uma boa viagem, Lily.
 Viste a final ontem à noite? A minha cantora favorita ganhou!
 Sim, ele foi botado após a sua performance inicial na audição, mas ele não desistiu. Ele então tentou em mais duas audições.
 Eu também.
 Sim, há tantos excelentes candidatos lá fora. Quem sabe qual vai chegar à final?
 Ele realmente fez um ótimo trabalho no final, especialmente na rodada PK. Ele atuou tão bem que a maioria do público votou por ele.
 Entrem, entrem!
 Pensei que íamos encontrar-nos aqui.
 Sinto muito. Devemos ter entendido mal um ao outro.
 Tens razão. Lamento muito. Vamos assistir ao filme.
 Desculpe-me, sou um novo estudante aqui. Pode dizer-me onde fica o Departamento de Inglês?
 Onde fica a cafeteria da escola?
 Onde está o Centro de Computadores?
 Onde está a biblioteca?
 Obrigado. Vou buscar um.
 Bem, olá! O meu nome é Eve Markowski. É um prazer conhecê-lo. Com seu sorriso amigável e atitude útil. Tenho a certeza que você vai ganhar.
 De nada. É melhor eu ir. Adeus.
 Que tal outra cerveja?
 Fique por aqui por um tempo. A festa está a aquecer.
 Temos outro feriado tradicional-o Dragon Boat Festival.
 Cai no quinto dia do quinto mês lunar.
 Está bem. O Dragon Boat Festival é uma forma de comemorar um grande poeta antigo chamado Quyuan. Nesse dia, as pessoas vão realizar uma corrida de barco como um símbolo da tentativa de salvá-lo que se jogou no rio.
 Para evitar que os peixes comam o corpo do poeta.
 Prazer em vê-lo, Patrick.
 Sim. Todos nós fizemos o nosso melhor.
 Acho que estás a ser um pouco ingénuo.
 Isso prova o meu ponto de vista! Protege-te ou vais queimar-te.
 200 dólares? Se eles pegarem o seu número de cartão de crédito, você vai estar fora muito mais do que $ 200! Eu tinha um amigo que...
 Oh, não é nada para se falar.
 Obrigado. Agradeço o elogio.
 Olá, Tina. O que estás a fazer?
 Acabei de ver um filme e estou com medo.
 Eu vi o Sexto Sentimento. Não sabia que ia ser tão assustador.
 Se não estás ocupado, queres vir cá? Tenho medo de ficar sozinha.
 Que tal assistirmos a uma comédia? Preciso de algo para me livrar das imagens assustadoras que tenho do Sexto Sentimento.
 Rápido, está bem. Está escuro lá fora.
 Está bem. Até logo.
 Claro que estou. Escrevo um blog há quase três anos.
 Comecei a bloguear quando fui aos EUA pela primeira vez para meus passos de pós-graduação.
 no início, vou escrever sobre a minha vida lá. Como coisas interessantes no campus, histórias de viagem, palavras especiais em inglês que eu encontro. Às vezes, vou postar minhas fotos no meu blog para que minha família e
 É aleatório. Se acontecer que haja um monte de coisas acontecendo, eu posso adicionar várias novas entradas em uma semana, e se eu não tenho nada para compartilhar, eu posso deixar meu blog intocado por semanas.
 Claro, desde que voltei dos EUA, tenho mantido o hábito de bloguear, simplesmente para compartilhar meus insights pessoais sobre qualquer assunto que eu goste.
 Já encontraste um novo emprego?
 Que tipo de trabalho?
 O que fazes aí?
 Quanto tempo dura a missão?
 Isto é só para ti. Saúde! Acalmem-se.
 Desculpem, senhoras. Sr. A visão do Smith acabou. Acabou há uma hora.
 Receio que não. Mas no funeral de amanhã, a família pediu um caixão aberto.
 Desculpe. Sei que deve ter sido um grande choque.
 Não aguento. O motorista é uma pena.
 Prefiro batatas a berinjelas.
 Mas, na verdade, as batatas têm um gosto melhor.
 Assim parecem mais longas.
 Estou a vestir rímel.
 Não vou.
 Vamos almoçar um pouco; você sabe de um grande restaurante em algum lugar?
 Talvez apenas uma sanduíche rápida, salada, ou algo assim.
 Podemos caminhar até lá?
 Claro que sim! Vamos lá.
 O que vais fazer no próximo ano?
 Tem algum lugar em mente?
 Como um gato em tijolos quentes, como você pode dizer. Não acredito que estejas a ouvir.
 Não o preocupe, ele foi crescido e eu acho que ele pode se levar muito bem.
 Talvez ele esteja a caminho de casa agora.
 Durante quase dois anos.
 Obrigado. Mas ainda há muito para eu aprender.
 Johnson? Não posso colocá-los.
 Esqueceram-me completamente.
 Não, não me lembro de nada sobre eles.
 Devo estar a ficar distraído.
 Que miserável! Ele anda de bicicleta para a escola todos os dias.
 Não consigo entendê-lo de qualquer maneira.
 Ele disse que nos diria o segredo de se tornar um homem de sucesso.
 Ninguém iria levá-lo para cima de uma parede fazendo-lhe uma pergunta assim, você sabe.
 Olá, Isabelle...
 Sim, eu sou o tipo...
 Deixe-me explicar. Não quis magoar-te...
 Bem, eu gostaria, mas não tenho certeza se tenho tempo.
 Muito bem, só um rápido.
 Certamente. Jackie Chan é uma estrela de cinema muito famosa em Hong Kong. Seu nome chinês é Cheng Long.
 Está bem. Então diz-me o que mais sabes.
 Ele mede o seu valor por quantos ossos ele fraturou ao executar seu filme, acrobacias incríveis. A propósito, você pode contar as pausas?
 Na verdade, você sabe muito sobre ele.
 Desculpa, mas não encontro o livro que me emprestaste.
 Tenho de me desculpar. Eu compro-te um novo amanhã.
 Posso fazer uma pergunta?
 O que é que a MH significa?
 Olha, aquelas plantações de bambu estão florescendo. Vamos jogar lá.
 Por favor, não entrem nos bosques de bambu. Não podemos entrar.
 Está bem.
 Ainda não. Ainda não terminei a minha pesquisa.
 Lendo as minhas revistas de moda! Como achas que sei tanto sobre as últimas tendências?
 It's l'intitulat. As pessoas nos anúncios estão a usar o que está dentro. Além disso, existem artigos sobre novas tendências.
 Acho que há um western em.
 Bem, eu realmente queria ver o jogo de futebol.
 Acredito que há uma sitcom.
 Deixe-me olhar no Guia de TV primeiro.
 Se me lembro corretamente, é um quiz show.
 Vamos assistir juntos.
 Foi engraçado.
 Bem, nós dirigimos através do vale a caminho de lá de manhã. Foi uma vista magnífica.
 Claro, não perderíamos por nada. Depois disso, fizemos um atalho para o parque. Havia muito pouco tráfego, então chegamos lá em menos de uma hora.
 Fomos nadar no mar. Essa foi a melhor parte do dia. Olha só para o meu belo bronzeado.
 Sim, tens razão. E eu estava tão cansada que adormeci no caminho de volta. Os meus braços ainda estão duros de nadar ontem.
 Como é que sabes isso?
 Estou a ver. Mas eu acho que você está fazendo uma confusão. Eles vão inventá-lo. Aposto.
 O que faço com ele?
 Por favor. Não, não, não, não, não.
 Por isso, não tenho de me preocupar com eles.
 Eu levo a economia para casa.
 Sono praticamente a favore de i vostri computers, penso che i computers inseignere i bambini a pensare, perché necessari pensieri logici.
 O que queres dizer?
 Esses não são os gadgets. Criar programas é estimular pensamentos. Engaja sua imaginação e aguça sua mente.
 Sim, o que se passa?
 Meu Deus. Eu adoraria.
 Quando e onde?
 Sim, eu sei. Agradeço o seu convite.
 Até logo.
 Estou muito cansada hoje em dia.
 Tenho tanto trabalho de casa para fazer. Eu tenho que cuidar das crianças, cozinhar, limpar, lavar roupa, e o ciclo nunca termina.
 De modo algum. Ele vem para casa e reclama sobre o seu dia difícil no trabalho. Ele espera que eu faça tudo. Ele até quer que eu o alimente às vezes. Acreditas nisso?
 Se ele não fosse tão preguiçoso, acho que não teria queixas. Ele corta o gramado, mas acreditas que ele tentou convencer-me a fazê-lo?
 Oh, bem. Vou ter de viver com isso. O que mais posso fazer?
 Claro que sim. É o jogo de tradição no inverno, e com boa razão. Não gostas de vê-lo?
 É verdade. Por várias razões, é preciso mais para realizar um jogo feroz para os Jogos Olímpicos de Inverno do que para os Jogos Olímpicos de Verão. Sabe, a baixa temperatura pode causar muitos problemas.
 Quando os Jogos Olímpicos começaram nos tempos modernos, apenas os eventos de verão foram incluídos. Quando se tornou popular, vieram os Jogos Olímpicos de Inverno, que inclui uma variedade de esportes de inverno.
 Patinação artística. No meu olho, nada é melhor que ele.
 Não esperava que os conhecesses. Mas sim, eu as amo não só por causa de muitas medalhas que ganharam, mas também por causa de muitas medalhas que ganharam, mas também por causa de seus espíritos.
 Como arranjas estas férias de verão?
 Aonde queres ir?
 É uma boa ideia. Fazer uma caminhada na praia e deitar-se ao sol são muito bons. Eu recomendo-lhe Qingdao ou Dalian.
 Sim, é um bom lugar para passar um feriado. No ano passado fui lá. É mesmo.
 Quer beber alguma coisa, Sr.? Pedra?
 Apenas sinta-se em casa. Os outros hóspedes devem chegar em breve.
 Muito obrigado pela sua bondade.
 Não, ele não deixou nada.
 Oh, eu vou para Shanghai para treinar lá.
 Acho que sim, você sabe que há uma grande oportunidade para os negócios lá.
 Penso que será muito útil de muitas maneiras. Além disso, shanghai é um importante centro de comércio, não só na China, mas também no mundo, Inglês é útil em quase todos os ramos da vida.
 Esse é o meu desejo.
 Sim, meus pais, e logo meu irmão também.
 Oh, sim, ele é dois anos mais velho do que eu. Ele vive na Nova Zelândia, por isso não o vejo com tanta frequência.
 O filho dele também vem. Ele quer ir para a universidade aqui em Inglaterra para que eles vão visitar algumas universidades enquanto eles estão aqui.
 Não, ele também tem duas filhas. Sua esposa e filhas estão visitando seus pais. Então não vou vê-los.
 Oh sim, eles estão realmente ansiosos por isso. Foram para a Nova Zelândia no ano passado e adoraram.
 Os meus pais já estão aqui. Meu irmão e sobrinho estão chegando na segunda-feira.
 Eu sou trocado com o trabalho depois de 10 dias de férias.
 Fui para Paris.
 Eu sou do Canadá, originalmente.
 Montreal.
 Mudámo-nos para cá quando eu tinha catorze anos.
 Bem, eu fui para o liceu aqui, mas eu fui para a faculdade no Texas.
 Não, eu viajei por um tempo na Europa depois da faculdade, e então eu vivi na França.
 Isso era circa sei anni fa.
 Eu estudei francês. Suficiente di me. E tu? Nasceu em L. Um.
 Sim, sou uma mãe muito boa e uma mulher de carreira bem sucedida.
 Eu acho que a coisa mais importante é que você deve ser bom para si mesmo, como manter as tarefas domésticas simples, gastar dinheiro em coisas que tornam a vida mais fácil, comprar-se coisas que você gosta, e assim por diante. Você só pode ser bom com os outros quando você pode ser bom com você mesmo.
 Sim. Ele é muito compreensivo e apoiador.
 Deixa-me dar-te um pequeno conselho. Você sabe o que os tópicos vão ser, então prepara o que você gostaria de dizer com antecedência.
 Você tem que ser realista. Nem todos vão concordar contigo, mas as pessoas respeitarão a tua opinião e respeitarão o facto de teres contribuído para a discussão.
 nós poderíamos conversar sobre o tema antes da aula. Eu poderia verificar que o que você quer dizer é lógico e que também lhe daria uma chance de praticar a palavra.
 Isso é fácil. Expresso possibilidades. As pessoas vão pensar que você é muito inteligente para ser capaz de olhar para o tópico de mais de um ângulo.
 a coisa mais difícil é ser capaz de prever o que outras pessoas vão dizer. Eles responderão às suas declarações, mas você não pode ter certeza de como.
 Ele costumava ser um polícia.
 Sim. Agora ele é um detective privado.
 De onde vêm eles?
 Não consigo vê-lo.
 O meu convite? Não, eu não. O meu convite para quê?
 De quem é a festa do aquecimento da casa?
 Oh, eles têm? Eu não sabia. Eu não tenho visto o Tom ultimamente.
 Já viste a casa?
 É bom?
 Há também um jardim.
 Eles estão se movendo hoje. Tom tirou o dia de folga. Ele alugou um camião, e eles deviam ter todos os móveis em casa esta noite.
 No próximo sábado à noite. Devias receber o teu convite hoje ou amanhã.
 Olá, querida! Tenho umas férias de um mês poupadas. Que tal uma viagem à Europa?
 Mas preciso mesmo de deixar esta cidade para variar. Trabalhar dia após dia desgastou-me. Tem alguma outra sugestão?
 Maravilhoso! Acho que é uma boa ideia. Quando é que podemos fazer isto acontecer? Mal posso esperar!
 Perfeito. Vou começar a preparar-me amanhã. Se formos conduzir, terei de encher o tanque.
 Podemos pegar o comboio, que será mais rápido. Vou reservar os bilhetes amanhã de manhã.
 Não há problema. Estou mesmo ansioso para a próxima semana.
 Olá, Kenny. Vamos tomar uma bebida.
 Em algum lugar novo. É um óptimo lugar para apanhar miúdas.
 Sim, acabei com a Lisa. Ela explodiu uma junta por cima dele. Apanha isso!
 Esquece o que se passa. Ela é linda!
 Vou apresentar-me.
 Oh, oh, que rasga-lo! Vou sair daqui.
 A minha ex-namorada está aqui. Se ela me vir, o meu ganso está cozido.
 Está bem, vejo-te depois.
 Darlene! Na verdade, já faz algum tempo! Como tens passado? Uau, você está incrível! Adoro o que fizeste com o teu cabelo!
 Vá lá! Bem, eu 'Ve assistir o que eu como, e trabalhar fora três vezes por semana. A propósito, ouvi dizer que o seu filho se formou recentemente!
 Ele é um tipo tão bonito. Ele fica com a aparência da mãe, é claro!
 Sim. Ela teve um belo casamento em Cozumel México e todos nós assistimos.
 Mas claro! Bem, foi bom falar contigo, mas tenho de ir.
 Isso seria óptimo! Liga-me!
 Já fez o exame de história?
 Levo-o amanhã de manhã. Há tanto material que eu não sei o que enfatizar. Que tipos de perguntas recebeste?
 E quanto ao Abraham Lincoln? Tiveste alguma pergunta sobre ele?
 Espero que ele use o mesmo exame, porque eu vou passar a maior parte do meu tempo estudando a guerra civil. É uma seção enorme e isso é o que ele mais lecionou na aula.
 Está bem. Obrigado pela informação. Tenho de ir à biblioteca agora.
 Obrigado. Até logo.
 Somos nós.
 Bem, costumávamos falar um com o outro antes de nos casarmos. Lembras-te?
 Sim, mas costumávamos fazer tanto juntos.
 Voltar a viver com os meus pais. É outra coisa que costumava fazer antes de nos casarmos. Lembras-te?
 Sim. Gostas?
 A sério? Nunca ouvi isso antes. Eu só gosto.
 Sim. E tu?
 A música pop não tem profundidade para mim.
 Sempre gostaste de música pop.
 Não gostei até começar a aprender violino quando tinha oito anos. A partir de então. a música clássica tem sido uma parte importante da minha vida.
 Às vezes, mas hoje em dia estou ocupado demais.
 A maioria das pessoas viviam de mãos dadas. Como é que eles poderiam?
 Felizmente, as coisas estão mudando estes anos.
 Um amigo e eu estamos a planear sair, porquê? Tudo bem?
 Receio não poder ficar fora o dia todo.
 Quem me dera, mas é o aniversário das minhas mães.
 Por muito que eu goste de, eu tenho medo de não ser livre na próxima semana, eu tenho um monte de trabalho.
 Eu também sinto muito, talvez eu possa dar-lhe um telefonema algum dia.
 Sim, vou fazer uma caminhada pelas Montanhas Rochosas do Sul.
 Eu vou tanto quanto posso. Eu adoro caminhadas porque você pode realmente entrar em contato com a natureza.
 Claro que sim. Mas, será uma longa caminhada, 30 milhas em três dias. Já andaste a caminhar antes?
 Meu Deus! Deve ter ficado muito longe da cidade.
 Bem, traga-o também. Vamos divertir-nos muito este fim-de-semana.
 Que perturbação! Ele está fora há uma semana!
 Denunciei isso à polícia.
 Já ouviu falar do Bruce Jenner, não ouviu?
 Eu li que ele treinou tanto que ele costumava sonhar com saltar obstáculos.
 Às vezes ele acordava coberto de suor, com as pernas bombeando.
 Mike! Não! Olha para o chão!
 O que há de errado com isso? Está imundo!
 É imundo porque nunca limpas os sapatos.
 O que está à procura agora?
 Bem, eles não estão aqui. Eles estão na lixeira.
 Com licença. Estuda chinês nesta universidade?
 Leva muito tempo para aprender a escrever chinês.
 Sim, estou. Sou de Guangzhou. Estou aqui para estudar as relações internacionais.
 Eu gosto até agora. Mas o meu inglês ainda precisa de trabalho.
 Olha para ali. Parece que há algo interessante acontecendo. Vamos dar uma olhada.
 Olha para isso. É tão perigoso. A minha mãe nunca me permitiria fazer isso.
 Tens razão. Mas e se uma avalanche tivesse acontecido?
 De qualquer forma, o show é de tirar o fôlego. A propósito, onde é que eles conseguiram tanta neve aqui?
 Você acha que a nevada pode causar poluição?
 Nunca vais adivinhar o que ganhei hoje no trabalho! - Bilhetes para o jogo final da NBA.
 Claro que sim! E aqui está a melhor parte, eles são assentos do lado da corte!
 Um tipo do departamento de contabilidade tem um irmão na equipa!
 O jogo começa às sete então é melhor nos apressarmos, já são cinco.
 Vamos jogar um jogo!
 Não, não, um amigo meu me ensinou este jogo realmente divertido. Vou descrever o rosto de alguém, e adivinha quem é!
 Vamos ver. Ele tem um nariz romano, sobrancelhas e covinhas!
 Tia Rose! Aquele espião é tão grande! Está bem, é a minha vez. Ele tem um nariz torto e lábios cheios. Ele tem algumas sardas e um rosto oval. Oh, ele também é careca!
 Não tem graça.
 Ele tem um grande número de vantagens, mas também alguns pontos fracos.
 Por exemplo, o telemóvel distrai seriamente a atenção das pessoas do trabalho e do estudo.
 Na verdade, não é culpa do telemóvel. Mas as pessoas devem ter uma atitude adequada para com isso. Telefone móvel é uma ferramenta que serve as pessoas, não os entraves restringi-los.
 Boas notícias! E parabéns!
 Obrigado. Eu estarei lá.
 Claro que sim. Mas é um muito difícil, você precisa ter um dicionário em seu cotovelo.
 Não concordas que todos os ladrões devem ser punidos cortando-lhes os dedos?
 Não achas que nesse caso, não haveria tanto roubo?
 O barman acabou de dar a última chamada. Vamos pedir outra rodada, está bem?
 Isso soa bem. Pede a cerveja enquanto eu vou à casa de banho. Onde está a lata neste lugar?
 Sim. Acho que consigo encontrá-lo.
 Isso é porque dei um passo dentro e virei-me. A casa de banho é muito nojenta para mim.
 Vamos embora então. Eu podia tomar um pouco de ar fresco, de qualquer maneira.
 Olá, Mary! O que gostas de fazer no teu tempo livre?
 Que confiança! Eu sempre assisto um monte de filmes, também.
 Na verdade, eu assisto qualquer filme que houver, seja uma comédia, uma ficção científica ou um filme suspense. E tu?
 Muito impressionante. Estes dois gêneros são totalmente diferentes.
 Quantas vezes você vai ao cinema?
 Salão de cinema? Onde é isso?
 É bom?
 A sério? Talvez eu também me inscreva para a sua adesão.
 Olá, Suzie. Adivinha? Vou ter um bebé!
 Obrigado. Estou tão entusiasmada. Estamos a tentar há 8 meses.
 Três meses.
 Eu quero, mas o Bob não. Ele quer ser surpreendido como a maneira antiga.
 Prefiro saber e comprar todas as coisas do bebé antes do tempo.
 Sei que vou estar ocupado, mas sei que consigo lidar com isso. Estou ansiosa por este dia há muito tempo.
 Muito obrigado.
 Ela não esperava ter um chute nos dentes depois de um dia de trabalho árduo.
 Acredite ou não, uma das ruas mais estreitas do mundo tem apenas 49cm de largura.
 É isso que também me pergunto.
 Queres juntar-te ao piquenique amanhã?
 Gostaríamos de convidá-lo para a nossa festa de vestimenta amanhã à noite, está livre?
 Que pena! Não podes juntar-te a nós.
 Gostaria de te convidar para jantar esta noite, achas que tens tempo?
 Que tipo de comida você gosta, comida chinesa, comida ocidental ou comida do mar?
 Está bem. Vou buscar o seu hotel às 18h30.
 Até logo.
 Olha! Comprei estes sapatos há apenas três semanas e já há um buraco neles.
 Eu fiz. Mas eles disseram que não vão mudá-los.
 Às vezes você se sente sobrecarregado pelo seu trabalho?
 Concordo totalmente. Qual é a sua solução?
 Você parece ter uma perspectiva muito relaxada.
 Mas acho que não podemos mudar a nossa condição de trabalho. Seja como for, não somos os patrões.
 Estou tão ocupado hoje.
 Não tenho a certeza. Talvez pudesses fazer as compras.
 Ou talvez fazer as camas.
 Obrigado. Isso é fantástico!
 O restaurante do outro lado da rua contratou um novo chef chinês, então eu pedi comida chinesa lá para esta noite.
 Algo quente e picante. Eles parecem muito convidativo no menu. Você vai amá-los.
 Não tenho a certeza. Não gosto muito de cozinhar. Desde que possamos encomendar a partir de um restaurante, não temos que aprender a fazê-lo sozinhos.
 Não pareces muito bem. Talvez devesses tirar o dia de folga do trabalho.
 Sentes-te bem?
 Porque não ligas à tua secretária e dizes-lhe para remarcar a reunião? Você realmente deve descansar um pouco ou você vai acabar se sentindo ainda pior do que você agora.
 És mesmo gostosa. Deixa-me arranjar-te um Tylenol para baixar a febre.
 Zach, o que é isso no teu braço?
 Parece que tens uma erupção vermelha em cima de ti! Você é alérgico a alguma coisa?
 Esqueci-me completamente da sua alergia aos gatos. Eu cuidei de um gato para o meu amigo aqui há alguns dias. Não. É melhor irmos ao médico buscar um remédio. Vamos lá.
 Nós iríamos, mas vamos apenas ir e ver se há uma abertura agora antes que fique pior.
 Não posso ir à tua festa.
 Gostas de ser médico?
 Podes contar-me sobre isso?
 O que podes fazer quando isto acontecer?
 Já comeste?
 Está muito quente para ler.
 Qual é a temporada que mais gostas?
 Que tal o Verão?
 Porquê?
 Mas às vezes o verão é mais charmoso do que as outras estações.
 Foi um dia de letras vermelhas para ti.
 John, o meu pai não está lá. Está a brincar?
 oh è il 1° Aprile, Aprile Idiota Dia.
 Tenho de ir.
 Olá, eu fiz uma reserva para um veículo de tamanho médio. O nome é Jimmy Fox.
 Eu não entendo, eu fiz uma reserva, você tem a minha reserva?
 Mas a reserva mantém o carro aqui. É por isso que você tem a reserva.
 Acho que não. Se o fizesses, eu teria um carro. Veja, você sabe como tomar a reserva, você simplesmente'não sabe como manter a reserva e que'realmente a parte mais importante da reserva, a exploração. Qualquer um pode levá-los.
 Está bem. Eu fico com o compacto.
 Sim, é melhor dar-me o seguro, porque eu vou bater para fora deste carro.
 Não, acho que o Harry vai conseguir.
 Certo, o perdedor compra pizza amanhã à noite.
 Bem, eu estava me perguntando de onde aquelas pessoas com roupa profissional vêm. Agora, eu sei a resposta.
 Em certa medida, é. De qualquer forma, quer eles gostem ou não, eles dão às pessoas uma impressão muito boa.
 O que aconteceu? Porque é que ele não ganhou?
 Como é que isso aconteceu? Ele é tão talentoso! Pensei que ele tinha grandes hipóteses de ganhar uma medalha de ouro!
 Porquê? Que tipo de drogas ele estava a usar?
 Pensei que todos os atletas deveriam ser regularmente testados para drogas.
 Isso é tão decepcionante. Não sei por que atletas de topo sentiriam a necessidade de tomar drogas.
 Independentemente de quanta pressão você está sob, nunca há uma boa razão para tomar drogas.
 Espero que sim.
 Isso é porque os americanos adoram sitcoms.
 Comédias de situação. Uma sitcom é de meia hora de duração e é exibido semanalmente. Os shows de Sitcom tendem a ser sobre pessoas comuns. Se há uma coisa que todos os espetáculos têm em comum, está ensinando valores saudáveis.
 Eu acho que os americanos preferem rir do que chorar ou ficar com medo no seu tempo livre.
 Sim, estou. Eu gostei de estudá-lo na escola, embora eu tivesse dificuldade em lembrar todas as datas, então meu professor nunca me deu boas notas.
 Quem me dera que tivesses sido a minha professora de história! Posso ter tido melhores marcas!
 O que é que isso quer dizer? Os mesmos eventos nunca acontecem duas vezes, não é?
 Estou a ver. Penso que concordo com essa afirmação. As pessoas muitas vezes parecem cometer os mesmos erros uma e outra vez.
 Tu também.
 Vês, ofereci-me um novo emprego. Não posso decidir se o aceito ou não.
 Não é assim tão fácil. Odeio desistir do meu actual emprego. As pessoas por aqui são muito simpáticas e o próprio trabalho é desafiador.
 Sim, dizem que eu conseguiria uma grande quantia.
 Sim, ela deixa-o comigo.
 Tenho de pensar nisso.
 Na verdade, os dois. S, Y, B, I, L.
 Vejo que o Mike agricultor chegou à equipa olímpica. Ele venceu o recorde nacional por 0. 1 de segundo.
 Acho que tens razão. Acho que temos uma boa equipa de atletismo. Eles devem fazer bem nos Jogos Olímpicos. Quantas medalhas achas que vamos ganhar?
 O que você acha que a nossa chance é em outros eventos.
 Podemos ter uma medalha de ouro na vela também. A nossa equipa pôs muita prática.
 Você é muito otimista!
 Posso ter algo naquele dia, mas obrigado por me convidar.
 Eu vou, quer que eu traga alguma coisa?
 Dizem que o John está acabado.
 Ouvi dizer que o John está a liderar uma esposa dupla.
 Vamos jogar xadrez.
 Tudo bem, sou um principiante. Acabei de aprender a jogar.
 És um bom jogador.
 Eu também. Ganhei um prêmio na semana passada, mas foi um prêmio para iniciantes.
 Está aqui há quanto tempo? Quatro meses?
 Conheces o chinês melhor agora?
 Sim. Muitos chineses gostam de negociar. Acontece quase em todo o lado.
 Uma luta de gritos? És tão engraçado. Deves estar a exagerar. Não acredito.
 Sim, talvez. Os chineses geralmente não notam esse tipo de coisa. Talvez seja muito natural para nós.
 Com licença, pode dizer-me o nome do livro que leu?
 O Harry Potter? Esse livro tem piada?
 Entendido.
 Não, mas o meu irmão mais novo gosta muito.
 Vou tentar ler. Na verdade, eu gosto muito da literatura.
 Jane Austen.
 Eu também gosto. Mas Senso e Sensibilidade é o meu favorito.
 Obrigado, Tim. Prazer em conhecê-lo, também.
 Sim, espero que sim. Bem. Tem calma.
 Olá Sandra, o que se passa? Pareces furioso!
 tu amas il tuo job! Passaste meses a tentar conseguir esta posição. É perfeito para ti!
 De que tipo de lutas de poder está a falar?
 Então ele fala de ti nas tuas costas?
 Tive um trabalhador assim uma vez. Ela estava sempre a ter crédito pelas minhas ideias.
 Meu colega de trabalho tinha um monte de maus hábitos de escritório. staríamos in un meeting e ella disse, ieri eu conversava con Tom. il nostro CEO.
 O que é isso? O que aconteceu?
 Não, não pode ser. A sério? Quem?
 O que é que fizeste?
 Ele partiu quando tu saíste?
 O que é que fizeste?
 Sim, conheço um óptimo lugar. Que tipos de comida você gosta?
 Conheço um sítio onde talvez queiras comer.
 Está embaixo de um bloco à direita; posso mostrar-lhe o caminho?
 Isto vai funcionar bem. Estou a ficar com fome só de pensar nisso.
 quando eu era jovem, meus pais me levaram para aquele na Califórnia. Esqueço sempre qual é a Disneylândia ou o Disneyworld?
 Isso mesmo. Porque pergunta?
 Quando é que te vais casar?
 Parabéns! Não fazia ideia.
 Gostas de parques de diversões?
 Se você não pensar duas vezes sobre os passeios e ir em cada passeio que você pode, você vai ter um bom tempo.
 Até mesmo aqueles. Vai ser muito romântico, eu acho. Vais ter muita diversão.
 Tenho a certeza que ele vai adorar a ideia. Mete-te nela e vais gostar!
 Steve! O que é que estás a fazer? Não te vejo há muito tempo! Há quanto tempo?
 Como tens passado?
 Sim, lembro-me da vizinhança. Já encontraste um lugar?
 Bem, talvez eu possa ajudar. Lembras-te da minha vizinha?
 Sim, a filha dela vai ter um bebé, então ela vai morar com ela para ajudar. Eu acho que se você está interessado, você pode vir e dar uma olhada.
 Vou perguntar à Sra. Tu quando ela estiver disponível para mostrar o apartamento e avisá-lo. O teu número mudou?
 Sim. Cavar as minhas calças novas?
 O que queres dizer?
 Não. Os meus são um marrom macio. Os teus são kaki.
 Já ouviram falar do Paul?
 Ele tem uma promoção.
 Não, fizeram-no vice-presidente encarregado das vendas.
 Bem, é verdade. O homem da tábua é o terceiro e eles escolhem Paul.
 Jeff, vou ao supermercado. Queres vir comigo?
 Quando é que ele fecha?
 Isso é uma pena.
 Está bem. O que queres fazer agora?
 Onde é que ela mora?
 Há quanto tempo ela vive lá?
 Isso é muito tempo. Onde é que ela morava antes disso?
 Ei, Peter, já almoçaste?
 Ainda não. Vamos ao restaurante da esquina.
 Procurem-me.
 Sobre o que discutiram?
 Bem, ele devia pagar-te. É justo.
 Emprestaste-lhe muito dinheiro?
 Bem, fale com ele sobre isso da próxima vez que o vir. Ele deve sentir-se tão mal quanto tu. Amigos próximos às vezes têm discordâncias. Não é nada de incomum. Nenhum de vocês disse nada realmente desagradável, não foi?
 Claro que devias. Não gostarias que um argumento idiota arruinasse uma longa amizade, pois não?
 Acho que não. Acho que o governo deve fazer tudo o que puder para desencorajar as pessoas a fumar.
 Não, você não pode de repente tornar o fumo ilegal, mas o governo poderia proibir fumar em lugares públicos como filmes e teatros.
 Sim. Dolphins têm um cérebro grande e eles são muito inteligentes. Eles também são os nadadores mais rápidos do mundo.
 Eles são. Li uma história sobre um golfinho salvando um A do afogamento no mar.
 Com certeza que podem. Talvez possam interagir com homens melhor do que macacos e macacos.
 Não estou surpreso, você come demais.
 Não, acho que não.
 Bem, porque não vais à dieta?
 Talvez você devesse excercise mais. Porque não vais a uma aula de exercícios?
 Pode esperar um minuto, por favor? Vou comprar os bilhetes.
 Aqui está o seu bilhete.
 O parque fechará em breve. É melhor entrarmos agora.
 Sim, vamos entrar.
 Sim, como é que sabes?
 Bem, em geral falando, o parque é uma janela sobre a história do mundo, uma janela sobre a civilização do mundo e uma janela sobre as atrações turísticas do mundo também.
 Eu estava assistindo a um documentário na TV sobre como as pessoas usam cães para vários fins. Foi muito interessante.
 O documentário também apontou que eles são usados pelos pastores para arredondar ovelhas e pelos trabalhadores de resgate para encontrar pessoas presas sob escombros ou neve.
 Não se esqueça que os cavalos ainda são usados em muitos países para puxar arados e carrinhos.
 Sim, eu posso. Mas eu não cavalgo regularmente. E tu?
 Que boa ideia!
 Chama-lhe Lisa, Mary. Ela está a cozinhar o jantar.
 Claro que sim! Sinta-se em casa.
 Por favor, apenas me chame de Tom.
 Onde está a Cindy?
 Pode dizer-lhe para descer? Estamos prestes a jantar.
 Não, o quê?
 Está a brincar.
 Não acredito. Ele só está na empresa por dois anos.
 Bem. Bom para ele.
 Se nos apressarmos, podemos chegar lá a tempo?
 É a sua primeira vez para se juntar à reunião de esportes da Escola Secundária Júnior?
 corrida de longa distância, traço, corrida de obstáculos, corrida de relés, em pé salto longo, salto alto, shotput e assim por diante.
 Está bem, vamos lá.
 Maravilhoso, Bruce está a tomar a liderança.
 Vá lá, Bruce. Vá lá, Bruce.
 Os sorrisos de Tim são interessantes.
 Tens razão. Eles limpam Nancy de seus pés. E agora ela se apaixonou por ele.
 Gostaste do teu fim-de-semana?
 De modo algum. Gostamos muito de ter-te. Espero que voltes a ficar na próxima vez que estiveres em Changsha.
 É uma maravilha feita pelo homem. Já o vi muitas vezes em livros didáticos e faz parte do meu sonho visitá-lo.
 É verdade.
 Já sabe tocar um instrumento?
 Além de si mesmo, quem são os outros membros da banda?
 Sim, sou cantora.
 Óptimo! Esperar aqui? Você não tem espaço suficiente para os amplificadores, microfones ou até mesmo a sua bateria! A propósito, onde é que os guardas ou praticas?
 Eu gostaria de ter esse novo estilo Gl Joe.
 Sim e escrevi-lhe uma carta.
 George, como podemos? As férias custam dinheiro. E este mês não temos muito dinheiro depois de pagar a renda.
 Onde vamos dormir, então?
 E as outras despesas?
 Talvez tenhas razão. Quando é que tencionas ir?
 Ainda não sei para onde vamos.
 Vamos para Chicago. Podemos almoçar em Chinatown. Então podemos ir a um jogo de bola em Wrigley Field!
 Em que data estará a nossa viagem de campo?
 Sim, vou tomar nota disso.
 Estarei lá meia hora mais cedo.
 Sim, alguém está a ir buscar-me.
 Não no momento -- talvez mais tarde, no entanto.
 A atuação deste filme é maravilhosa apesar do enredo fino.
 Acho que não há desculpas para ele agir em algumas partes.
 Como foi a tua viagem de negócios?
 Prazer em conhecê-lo aqui. Como é que entraste nesta empresa hoje?
 Dois anos mais ou menos.
 Não, na maioria dos casos eu não tenho que a menos que haja algo urgente para lidar. Trabalho cinco dias por semana.
 É difícil dizer. Mas eu tenho que começar por trabalhar como um estagiário antes de me tornar realmente um assistente de marketing experiente. Às vezes, estou realmente sob grande pressão quando fica ocupado.
 Felizmente não. O silêncio que eu encontro são geralmente muito amigável e têm um bom chefe.
 Os cientistas encontraram um segundo sistema solar no universo.
 É apenas um sistema como o nosso, com uma estrela e um número de planetas ao redor dele.
 São notícias empolgantes! Se encontrarmos um segundo sistema solar, podemos encontrar uma segunda terra!
 Sim! Isso não é excitante?
 Desculpa, pensei que soubesses.
 Não foi?
 Bem, estou a dizer-te agora.
 Eu não pensei que você estaria interessado.
 Desculpe, não pensei que importasse.
 Como foi o filme ontem à noite?
 Mary disse que ela estava realmente satisfeita com a fotografia.
 Ela gostou da atuação, também, porque era isso que ela queria ver.
 Nada é para sua satisfação.
 Aonde vais?
 Outra vez? Foste na semana passada! Passas mais tempo no salão de unhas do que aqui em casa! Honestamente, porque precisas de uma manicure todas as semanas?
 Porquê? Não quero verniz de unhas nem nada do género!
 Sim, soa como algo que eu definitivamente deveria fazer.
 Boa tarde! Sente-se, por favor. Como está?
 Muito bem também, muito obrigado. Não é um dia adorável?
 Sim.
 Ha molt calor.
 Em Londres. Onde é que vives?
 Eu tinha-o! Terminei de trabalhar para uma empresa que não me leva a lado nenhum!
 É exactamente isso que vou fazer! Eu decidi criar a minha própria empresa! Vou escrever um plano de negócios, arranjar alguns investidores e começar a trabalhar para mim!
 Bem, não, não pode ser assim tão difícil! Quero dizer, tudo o que você tem que fazer é explicar o seu negócio, como você vai fazer as coisas e é isso, certo?
 Bem, isso parece bastante fácil.
 Meu Deus. Só isso?
 Umm. Acho que vou ficar com o meu antigo emprego e poupar-me toda a tragédia de tentar começar um negócio!
 Ouvi dizer.
 Ela passou o limite depois de seu filho ter sido morto em um acidente.
 Que tal um filme? Não fazemos isso há algum tempo.
 Não. Porque não vês o jornal?
 O que há na TV esta noite?
 Espera um segundo. Quero ver a Ally McNeal.
 Não, não é. É engraçado.
 Bem, você só quer assistir Dark Angel por causa da menina gostosa.
 A história é apenas uma desculpa para vestir a menina com roupas apertadas diferentes.
 Nem pensar. Estou a ver a Ally McNeal. Vá ao John's para assistir ao jogo.
 Do que está a falar?
 Você disse. Muitos pais simplesmente não sabem como educar seus filhos.
 Fui às compras.
 Sim, comprei algumas coisas.
 Comprei este casaco. Gostas?
 No centro comercial na 5a rua.
 Não, não foi caro. Estava à venda por 20 dólares.
 Eu sei. Foi um bom negócio.
 Olá, Victor. Como está?
 Então, vais às aulas esta noite?
 A sério? Qual é o problema?
 Ouça. Venha comigo à aula, e depois da aula podemos sair para jantar.
 Como está o John?
 A equipe de Phoenix superou sua contraparte 86 a 50.
 Se o Phoenix vence o Rocket, ele vai entrar na final.
 O que é aquele livro que tens debaixo do braço?
 Como é que conseguiste uma cópia? Tenho-o preso na biblioteca pública durante semanas e ainda estou à espera da minha vez.
 Vale mesmo a pena pagar por isso?
 Se for bom, vou comprar uma cópia quando sair na edição de bolso.
 Não consigo recuperar o fôlego. Estás a correr muito rápido, querida.
 Sim, mas precisas de ir mais devagar. Isto é correr, não correr!
 Mas correr tão rápido não é bom para as pessoas com mais de quarenta anos.
 Não somos tão atléticos como éramos quando éramos jovens. Exercício leve é mais adequado para nós.
 Na verdade, a fim de queimar a sua gordura, você deve levá-la lentamente por um tempo mais longo.
 Olá, Daisy, como estás?
 Passei muito tempo a ver filmes em casa, por isso não me terias visto. Recentemente, tenho sido obcecado por filmes de terror.
 Sim, você está certo Eu costumava não assistir filmes de terror, mas depois de ver Silêncio do Cordeiro com Mike mês passado, eu me apaixonei por eles.
 Mas é muito excitante.
 Basicamente. Você vai assistir a qualquer tipo de filme, exceto o horror.
 Acho que devias tentar um dia. Talvez mudes de ideias.
 Il deficit commerciale sta crescendo, il consumo scade, io realmente penso che siamo in via di recessió.
 O aumento das exportações enfraqueceria a moeda. Penso que o ponto principal é o crescimento económico. Precisamos de mais empregos. As fábricas terceirizaram e transferiram muitos empregos para países estrangeiros. O resultado é um aumento do desemprego no nosso próprio país, um menor consumo, uma menor produção e uma economia globalmente fraca. Se mais pessoas estiverem a trabalhar, dará um impulso à economia.
 És aficionado à arte?
 Eu adoro ir às galerias de arte, particularmente quando se está a realizar uma exposição de arte abstrata.
 A arte não é para todos. Vou a uma exposição amanhã na galeria nacional. É uma exposição de escultura grega e romana.
 Eu pensei que eu iria almoçar cedo e ir imediatamente depois. Isso soa-lhe bem? O autocarro 51 vai diretamente para lá.
 Reunimo-nos às 12h30. provavelmente levará três ou quatro horas para ver todas as exposições.
 A minha mãe trabalha numa empresa como contadora.
 Nem sempre, ela está bastante ocupada no final do ano.
 Olá, Jack. Feliz aniversário!
 Eu gostaria de oferecer-lhe os meus parabéns pelo seu aniversário e melhores desejos para a sua felicidade futura, boa saúde e sucesso contínuo. Pedi às Flores das Fadas que lhe enviem um monte de flores. Espero que gostes deles.
 Agora deixe-me cantar "Feliz Aniversário" para você.
 Bom dia, não é?
 É um bom dia para um piquenique.
 Não quero.
 Certamente que não.
 Ligar a televisão para quê?
 Ouvir a música? E quem vai cozinhar o jantar?
 Para uma discoteca? Não. Sabes que odeio isso.
 - Brian! - Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não! Como tens passado?
 Bem, eu perdi um pouco de peso. E o meu cabelo é mais longo do que antes.
 Estou a ir muito bem. Casei-me há cerca de três anos. Agora tenho dois filhos.
 Como está o seu novo dormitório?
 Bem, vocês são todos importantes no mesmo assunto?
 Isso é óptimo!
 Bem, eu nado e corro todos os dias.
 Bem, eu não como nenhuma carne, mas eu como peixe e ovos.
 Oh sim, e frutas, eu adoro frutas.
 Bem, eu nunca bebo álcool, café ou chá. Eles são muito maus para você.
 Vamos subir um penhasco no rio Colorado.
 É uma escalada muito difícil porque não há muitos lugares para colocar suas mãos e pés.
 Descemos pelo lado do penhasco de 300 pés. Foi muito emocionante.
 Bem, devias vir este fim-de-semana. Acho que podes fazer a escalada.
 Sim. Até logo.
 Eu posso falar francês e alemão.
 Eu posso falar alemão bastante bem, mas eu não posso falar francês muito bem.
 Não, mas serei capaz de amanhã.
 Calma! Estou só a enrolar os meus cílios.
 És tão maluco! Tens medo de um enrolador de cílios.
 Faz com que meus cílios se enrolem para cima.
 Sim. Receio que sim.
 Bem, não pode ser evitado.
 Achas mesmo que sim?
 Mas acabei de receber uma chamada da minha irmã e tenho de cancelar o filme esta noite.
 Isso é terrível!
 Vês? Cada nuvem tem um forro prateado.
 Vá lá! Estás a puxar-me a perna.
 Meu Deus! Parabéns!
 Obrigado.
 Ainda não me casei. É o meu anel de noivado.
 Em Junho.
 Na verdade, compramos o anel juntos depois de eu ter o relógio.
 Muito obrigado.
 É um Tag Heer.
 Este é de 1500 dólares. Mas eles variam de $ 600 a $ 3000.
 Sim. Prefiro comprar um bom relógio em vez de 20 médiocres.
 Porquê? ( Porquê? )
 Não muito bem.
 Nada.
 Bem, tens razão. Acabei de terminar com a Jane.
 Bem, nunca se sabe. Estou pronto para um compromisso e quero assentar, mas ela diz que quer prosseguir a sua carreira enquanto ainda é jovem.
 Talvez tenhas razão.
 Sim, mas é difícil esquecê-la agora. Estivemos juntos durante quase cinco anos. É muito difícil...
 A Sally. Ela é uma garota solteira. Ela é uma excelente designer. Muitos dos anúncios da empresa são seus trens de crianças.
 Oh, bem ao contrário. Ela é uma nocaute. Ela dedica grande parte do seu tempo à sua carreira.
 Meu relógio é alguns minutos rápido. São cerca de seis quarenta, eu acho.
 Se começarmos agora, podemos fazê-lo de táxi.
 Sim.
 China.
 A China venceu o Brasil três a zero.
 O que queres dizer? Se ele era um bom programador, ele deveria tê-lo arranhado dentro.
 Outra vez?
 Ai.
 Não deves tocar na tinta molhada, Bill.
 Tente ter mais cuidado no futuro. Olha! Você danificou o sinal.
 Diz que não fumo aqui.
 Claro que sim. Que quer saber?
 Isso é correto. É um mistério de assassinato baseado em assassinatos reais que livro lugar na Flórida há vários anos. O personagem principal - o invesigador policial - é baseado no homem que investigou o caso.
 Eu sempre visito os lugares que eu uso como cenário para histórias. Os leitores gostam que as coisas sejam tão corretas quanto possível, até mesmo na ficção! Geralmente baseio meus personagens em pessoas que conheci. A maioria dos personagens são uma mistura dos personagens de duas ou mais pessoas.
 Obrigado. Ahi va.
 Há uma verdadeira mistura de histórias no livro. Mas ainda não acabei todos eles. Muitos deles são histórias curtas de detetives, mas também há histórias de terror e histórias de ficção científica. Se você me der o seu cartão de visita, eu vou garantir que você obter uma cópia antecipadamente para revisar.
 Como devo chamá-lo?
 O que é que ele está a fazer?
 Para o 100o aniversário da abertura da biblioteca vamos ter uma festa.
 Esperava que estivesses disposto a pensar comigo em ideias de festa.
 Perfeito. Estará aberto ao público e antecipamos cerca de cinco a setecentos pessoas.
 Sim. E verificamos com a cidade e temos permissão para usar o parque adjacente à biblioteca.
 Ainda bem que comprei este relógio!
 Acho que este é o relógio mais fixe que já tive.
 Não é uma pergunta tola? Sabes o quanto sou atleta.
 Bem, surfe, mergulho...
 Sim, todos os dias. E só há uma escolha. Todos os outros autocarros estão indo para a outra direcção.
 Oh, sim, é terrível. Vou dizer-lhe a coisa mais engraçada que já vi na China. É quando tantas pessoas tentam entrar em um ônibus da cidade, e o último cara é apertado em tão apertado que a porta é apertado firmemente contra a bunda dele.
 O que aconteceu? Estavas a ter dificuldade em entrar num autocarro?
 Bom exercício, não é?
 E é tão divertido. Um dia, os corpos estavam tão apertados que o traseiro de uma rapariga foi pressionado contra a minha frente. Tinha medo de baixar as mãos por medo de a apalpar acidentalmente.
 O que achas? Sou um bom rapaz.
 Isso é óptimo.
 Não te preocupes. Há todos os tipos de coisas no centro.
 Olha! Mãe, isso é incrível! Não acredito que as raparigas têm movimentos tão bonitos.
 E todos os seus movimentos são tão elegantes. Parece que dança na água.
 Aqui está! Papai me disse que o balé de água também é chamado de natação sincronizada.
 Nossa, a mãe é mais informada do que o pai. Tenho de aprender com você.
 Está bem, tu és o chefe. Olha, mãe, um tipo acabou de saltar para a piscina.
 Parece que ninguém na tua turma gosta de Paul.
 Como professor, não sei como ajudá-lo.
 Rachael, o que se passa? Como está o teu dia?
 Oh, sim. Esqueci-me. Então, como correu?
 Óptimo, então o que acontece agora?
 Acreditas em OVNIs?
 Mas nunca os vi.
 Queres dizer que podes fazê-los.
 Eles vêm para a terra?
 Alienígenas do espaço sideral? Falas com eles? Como é que eles se parecem?
 Isso significa que falas com eles? Em que língua?
 Meu Deus. Parece fantástico!
 Sim. Eu 'Ve ganhou o primeiro prêmio no concurso de matemática.
 Obrigado, Paul.
 Bom, feliz aniversário para ti!
 Claro que sim. Obrigado por me convidarem.
 Tem um minuto?
 Ei, May, olha, é o pôster do filme que vimos ontem?
 May, eu realmente me arrependo de vê-lo com você ontem à noite.
 Claro que não. aburrir.
 Bem, admito. Os fantasmas eram assustadores.
 Essa é a influência de Gucci. Adoro filmes de ficção científica!
 Não me chames miúdo. Eu sou um adulto.
 Claro que sim! Posso vê-los sem ti!
 Qual é a sua nacionalidade?
 Onde é o seu domicílio?
 Sei que tens um filho. Que idade tem ele?
 Quem está a cuidar dele?
 Tens mesmo sorte!
 Diga, qual é o seu esporte favorito?
 Você joga muito ténis?
 Desculpe. Io li observo a tots.
 Bem, eu vou muito ao ginásio. Eu sou um membro de um ginásio nas proximidades.
 Cerca de três vezes por semana, se eu puder.
 Nem por isso. Eu realmente gosto de tentar golfe, no entanto.
 Olá, George.
 Sim, tenho.
 Paris na Primavera.
 Paris é uma bela cidade. Nunca lá estive. Já lá estiveste, Ken?
 Paris na Primavera, não é?
 Tal como a querida e velha Londres!
 É inevitável. Seu amor foi construído na areia, e é por isso que seu casamento aterrou nas rochas.
 Isso nos dá uma boa lição.
 Vou acompanhar a minha mulher ao hospital.
 Ela está à espera.
 Obrigado.
 Juro que nunca mais vou beber. Dá-me outra oportunidade, por favor!
 Sabes o quanto tentei desistir de beber? Eu ficaria perdido sem ti. Não te vou deixar ir de qualquer maneira.
 Há algumas histórias sobre desastres naturais. Há um incêndio florestal maciço na Austrália. Cobre vários quilômetros quadrados de terra destruiu muitos mais quilômetros quadrados.
 Ninguém sabe no momento, mas tem sido muito quente lá recentemente. A seca na África está causando fome. Milhões de pessoas migraram para tentar encontrar comida.
 A União Europeia enviou várias instalações com material de ajuda. Vários países enviaram soldados para distribuir alimentos e suprimentos médicos. Foram criados campos de refugiados em toda a região.
 Seis foram gravemente afectados, mas os refugiados também estão a migrar para vários países circundantes.
 Sim. Há alguns que estão lá recentemente. Dizem que este não foi um grande terremoto. Os iranianos estão a lidar com isso por conta própria. Eles compraram algum equipamento especial para encontrar pessoas enterradas u
 Até agora, menos de 20 pessoas morreram, mas mais de 100 estão no hospital.
 Sim, é. Foi tirada pouco antes de eu ir para a faculdade.
 Como o tempo voa! Não voltarei a ver vinte.
 Sim, agora estou a trabalhar numa empresa.
 Está bem. Gosto do que estou a fazer.
 Receio que não possa. Já tive um encontro.
 Pode ser outra hora.
 Dá-me aqui.
 Acho que é a minha carta de aceitação da NYU.
 Eles não me aceitaram.
 É a verdade.
 Eu queria mesmo entrar na NYU.
 Está tudo bem. Ainda estou à espera de notícias da UCLA.
 A minha namorada acabou de terminar comigo.
 Sim.
 Já passou por isto também?
 Mas dói demais.
 E se eu não quiser encontrar outra rapariga?
 Tens razão.
 Sim. Obrigado pela conversa.
 Está bem. Falo contigo mais tarde.
 Deixa-me ver. O único vale 17 dólares.
 Não, não posso deixá-lo ter por 12. Que tal 14?
 Desculpe, $ 14 é o mais baixo que eu posso ir.
 Esquece isso.
 Não, não vou ouvir falar disso.
 Prazer em vê-lo novamente, também. Pedro. Como está a tua família?
 Nada mal, mas ela está tão ocupada como antes.
 Tens razão. Não devíamos fazer nada debaixo da mesa.
 Bom dia, Zina. Só queria agradecer outra vez!
 Sim. Ainda bem que mencionou isso. Acho que temos de contratar alguém novo para gerir isso.
 Acho que ele tem muita coisa no prato.
 E a sopa?
 Que simpático da sua parte dizer isso.
 Não muito, apenas indo para o campo de tiro. Queres vir?
 Sim, vai ser divertido! Eu tenho uma pistola de 9mm que é realmente fácil de atirar. Eu também tenho um revólver que é realmente divertido também! Eles têm grandes alvos na faixa que poderíamos usar para praticar e melhorar o seu objetivo.
 Calma aí, Rambo. Não te deixes levar. Estas armas não são brinquedos, e você deve primeiro aprender a lidar com eles corretamente. Há regras básicas que você deve respeitar para estar seguro. Por exemplo, nunca maneje uma arma que você não tenha inspecionado a si mesmo. Certifique-se sempre de que não há nada na câmara, e nunca coloque o dedo no gatilho a menos que você esteja pronto para atirar!
 A realidade é diferente, você sabe, correr e disparar uma arma é muito mais difícil do que nos filmes! Então, estás pronto?
 Olá, Jim. Como está? Não te vejo há algum tempo.
 Onde estavas?
 Broadway Mall vai ter uma grande venda este fim-de-semana. Queres ir?
 Bem, ainda podemos fazer algumas compras de janelas, não podemos?
 Então vou eu mesmo.
 Não sei. A minha vida é uma grande confusão. Tudo é tão complicado.
 Mas prometa-me, manterá isso em segredo.
 Eu apaixonei-me pelo meu chefe.
 Não, claro que não. Ele ainda é solteiro.
 Tento guardar para mim. Mas há muita fofoca sobre nós.
 pior ainda, ele está tentando me evitar nestes dias.
 me dá muita pressão e eu me sinto deprimido.
 Não pareces feliz. Qual é o problema?
 Com o trabalho?
 Uma boa sugestão para si. Precisas de férias.
 O que queres dizer?
 Precisas de férias. É isso que se passa.
 Pergunto-me como é que ele é. Mal posso esperar para vê-lo! O e-mail dele dizia que ele usava um chapéu branco. Oh, há.
 O que é isso? Logan! Porque é que te escondes aqui? Chapéu branco! Vá lá! Não me digas que és o tipo! Não pode ser verdade.
 Que maravilha! Arranjaste-me uma armadilha?
 Como te atreves! (Começa a sair)
 Porque me mentiste no e-mail?
 Devia ter percebido que eras tu. Não é de admirar que todas as 20 perguntas tenham sido respondidas corretamente. Pensei que poderia ter encontrado aquele para mim.
 Peter, quantas vezes você faz exercício?
 Agora, diga-me, o que você come?
 Você come um monte de legumes?
 O que você bebe?
 O que você bebe?
 Sim.
 China.
 China venceu o Brasil 3 a 0.
 Mesmo que a nossa empresa não tivesse um código de vestimenta, eu ainda acho que as pessoas usariam roupas formais para trabalhar.
 Talvez isso seja verdade para algumas posições, mas eu acho que a equipe de marketing e vendas definitivamente não concordaria. Eles se vestem para o sucesso! Você não pode sair em uma chamada de vendas se você está vestido de jeans. Não é respeitoso para com o seu cliente.
 Não é tão simples assim. As pessoas julgam você pela sua aparência, quer você goste ou não. Então, vestir-se profissional é ser profissional. A imagem que você retrata para os outros é tão importante nos negócios. É a sua imagem e como os outros o percebem que faz a diferença entre aterrissar ou perder uma venda.
 Não é maravilhoso andar por aqui?
 Quero dizer, olha para todos estes edifícios magníficos ao nosso redor.
 É bastante famoso, mas não achas que parece um pouco antiquado?
 Que outros edifícios importantes vamos ver na Quinta Avenida?
 O que há depois disso?
 Para que servem todos?
 Kevin, o que fazes aqui? Não costumas passar terça-feira à noite em casa a estudar?
 O que é que ela lhes disse? Ela vai abandonar a faculdade?
 E os teus pais levaram-no mal?
 Ai, isso soa mal. O que é que a tua irmã fez?
 Há quanto tempo a tua irmã está com o namorado?
 A sério? Então acho que viver juntos seria uma boa ideia.
 Bem, hoje em dia muitas pessoas estão se divorciando. Se eles vivem juntos, então pelo menos eles estão descobrindo se eles são realmente compatíveis ou não.
 Você acha que eles dois vão se casar?
 Acho que sim. Sim, eles se dão tão bem.
 Tens razão. Ele é mesmo.
 Ele está bem. Mas acho que ele não tem osso nas costas.
 Seja o que for que as coisas se tornem difíceis, ele cede.
 Não te preocupes. Vamos voltar para o acampamento antes de escurecer.
 Você fala apenas inglês na aula, ou seu professor explica tudo para você em espanhol?
 Suponho que ela tenha razão. Ela fala inglês muito lentamente?
 Deve ser interessante estudar inglês.
 A pronúncia em inglês é fácil ou difícil?
 É tranquilo em todo o inverno.
 Eu também.
 É uma boa ideia. Vamos lá!
 Cuide-se! Não escorregues para o chão.
 Sim. Muito maravilhoso.
 Como é adorável!
 Diz-lhe só.
 Kobe Bryant e Shaquille O'Neal, eles são os jogadores estrela de Los Angeles Lakers '.
 Espera um segundo. Ele atira, ele marca!
 Aí vem a Jordânia, no entanto.
 Sim. Ele é mais velho, então ele não bate tanto quanto ele fez quando era mais jovem, mas quando ele faz, é ainda incrível.
 Os Lakers. Jordan é o único bom jogador que Washington tem.
 Está tudo bem. O que queres perguntar?
 O primeiro lugar que você deve ir é o Centro Internacional.
 Você pode obter ajuda lá em lidar com o Serviço de Imigração e Naturalização dos Estados Unidos; você pode encontrar conselheiros estudantis estrangeiros.
 Eles vão discutir preocupações pessoais, habitação, ajuste, finanças e outros assuntos com você.
 Sim, muito mais. Se você for lá pouco antes do início do semestre de outono, você pode obter o seu número de aluno e segurança social lá. Eles manterão os seus documentos actualizados. Eles vão oferecer um programa de orientação para novos comers. Eles também irão ajudá-lo a entrar em contato com o seu departamento e escritório de registo.
 Além destes, a equipe do centro também trabalha com organizações comunitárias que fornecem passeios, hospitalidade doméstica, palestras e assistência para esposas de estudantes estrangeiros. Em cooperação com clubes de nacionalidade, associações estudantis e outras organizações, o Centro Internacional oferece um programa variado de eventos culturais e sociais ao longo do ano.
 Com certeza é. Eles também servem chá, café e refrescos. Os membros da equipe do Centro também são amigáveis e úteis. Todos os adoram.
 Eu mal consigo chegar a fim de semana hoje em dia.
 a minha renda continua a ser a mesma, mas os preços continuam a subir.
 Com certeza. Tenho que gastar mais 300 yuan em comida todos os meses.
 Isso é inflação?
 O Governo tomou algumas medidas para a conter?
 Mas receio que as subidas de preços se espalhem da comida para outras áreas da economia.
 Como assim?
 Parece uma boa ideia.
 Não devias pegar na camisa de outra pessoa. Isso é uma falta.
 Você pode tocá-los apenas entre o ombro e os joelhos.
 Antes de começarmos, vamos ter um momento de silêncio para os nossos homens caídos.
 Sim, quase. Mas há uma coisa.
 Ainda me pergunto o que a privacidade significava para o povo chinês. Não quero dizer que não há privacidade na China, mas...
 Alguns dos meus colegas chineses apenas compartilham suas histórias pessoais na frente de outros.
 Sim. Nunca fazemos isso num cargo público.
 Eu senti isso. Um dia, quando eu estava em uma fila, lendo uma história de jornal, o homem atrás de mim olhou através do meu ombro e olhou para o jornal que eu estava segurando.
 Apenas olhar para o jornal segurando nas mãos do que está ao lado dele?
 Estou chocado.
 Fiz muitos cursos, como Filosofia, Lógica, Ética, Estética, etc.
 Eu gostava mais da estética. É muito impressionante.
 Certamente. Qual é o problema?
 Claro que sim. Eu compro muitas vezes coisas ou faço negócios através dele sem sair para as lojas físicas.
 Isso é simples. Basta clicar no hiperlink, www. Taobao. Com ou www. Ebay. com, e você pode ver o espécime dos bens mostrados na tela, e então você pode colocar um pedido online com a empresa de vendas. E os bens serão entregues em seu lugar.
 Não. É de graça.
 Estamos planejando ir para Beidaihe para férias. Queres ir connosco?
 Com licença, este lugar está ocupado?
 É isso. Obrigado mesmo assim.
 Obrigado.
 Sinto que as berinjelas são mais nutritivas.
 É assim que se vê.
 Te dico cosa. Empresto-te quatro mil dólares, mas tens de me pagar na próxima semana.
 Para onde planeias ir este inverno?
 Sim, gostas de esquiar.
 Toda vez que os heróis voltavam do campo de batalha, nós tiramos os nossos chapéus para eles.
 Quem me dera ser um herói.
 A sério?
 Quem é que ele está a casar?
 Eles estabeleceram uma data para o casamento?
 Está bem. Volta para a sala de aula, turma.
 Sim, mas para a saúde, esta pausa tem tempo suficiente.
 Vá lá, querida. Está na hora.
 Despacha-te, rapazinho.
 Sim, gosto de recolher coisas.
 Várias coisas, por exemplo, moedas muito, selos, pedras e assim por diante.
 Sim, pedras.
 Jenny, o que se passa contigo? Porque continuas a chorar assim?
 Querido, cruza o meu coração, eu nunca olhei para outra mulher desde o primeiro dia que pus os meus olhos em você! Acredite em mim, essa é a verdade.
 Sim. Que tal sair e aproveitar o sol na erva?
 Ei, querida, acho que posso ter um pouco de calor por estar no sol o dia todo. Estava tão descontraída. Sentia-me como se estivesse noutro mundo.
 Sim, foi maravilhoso, mas já passou um ano. Como o tempo voa!
 Está a brincar? Podes pagar isso? Achas que podemos arranjar um quarto em tão pouco tempo?
 Sim, acho que sim.
 Maravilhoso! Vou começar a fazer as malas.
