 Ei, meu, queres comprar maconha?
 Erva! Sabes? Maconha, Ganja, Mary Jane um pouco crônico!
 Eu também tenho um golpe se você prefere fazer algumas linhas.
 Vá lá, meu! Até tenho droga e ácido! Tente um pouco!
 Tenho as minhas ligações! Diz-me o que queres e até te dou uma onça de graça.
 Sim?
 Os taxistas estão novamente em greve.
 Eles querem que o governo reduza o preço da gasolina.
 Conseguimos reduzir nosso consumo de energia em nossa fábrica em cerca de 15 por cento nos últimos dois anos.
 Principalmente porque investimos num sistema de recuperação de calor.
 Bem, nós usamos os gases de escape de nossas prensas de impressão para fornecer energia para aquecer nossos secadores.
 Não usamos combustíveis fósseis. A maior parte da nossa energia vem de usinas hidroelétricas. Esperamos usar ainda mais energia de fontes alternativas no futuro - talvez até mesmo energia eólica.
 Bem, as pessoas da Ásia para a Europa todos gostam de chá.
 Sim, os chineses adoram beber chá tanto. Alguns até afirmam que não podem viver sem chá.
 Sim, eu acredito que há chás verdes, chás pretos e chás perfumados. Algum outro?
 Sim. Chá Oulong é bom para a saúde de alguém. Não é?
 Claro, eu gosto de beber chá em casas de chá.
 Porque não vamos por um agora?
 Vamos lá!
 Receio ser um pobre falador. Não me sinto confortável conversando com as pessoas que acabei de conhecer pela primeira vez. Isso não é muito bom para os negócios, por isso tenho estudado falar em público.
 Eu não tento liderar as pessoas. Prefiro cooperar com todos, e fazer o trabalho trabalhando juntos.
 Sim, na maioria das circunstâncias.
 Sim, eu gosto de viajar. Eu sou jovem, e solteiro. Não é problema para mim viajar com frequência.
 Eu acho que é uma distância de 180 quilômetros daqui para Londres, por isso deve ser uma duas horas de carro na auto-estrada.
 Tens razão. Seremos capazes de viajar a altas velocidades no início e no fim da viagem, porque estaremos em áreas construídas.
 Está bem. Não viste o meu carro da empresa, pois não?
 Acho que tem mais de cinco metros de comprimento. Não me lembro exactamente. Tem uma velocidade máxima de mais de 200 quilômetros por hora.
 Não podemos. se fôssemos tão rápido, quebraríamos o limite de velocidade.
 Queres a verdade?
 Bem, não fizeste muito bem.
 Para ser completamente honesto, você falhou seu teste.
 Houve uma série de razões.
 Basicamente, você simplesmente não pode dirigir.
 Podes aguentá-lo em algumas semanas.
 Bom dia, doutor. Tenho uma dor de cabeça terrível.
 Ontem eu tinha um nariz escorregadio. Agora o meu nariz está cheio. Estou com dor de garganta. E receio que tenha uma temperatura. Sinto-me péssima.
 Ah.
 O que é suposto eu fazer então?
 Muito obrigado.
 Carpa vermelha cozida e estupro com cogumelos frescos.
 Sopa de peppery azedo.
 Vou usar gengibre, alho, pimenta quente e vinagre.
 Não, não preciso, eu posso fazer sozinho.
 Mas tens de cozinhar o jantar da próxima vez.
 Olá, fala o Mike, Kara.
 Está tudo bem, e como você está?
 Kara, eu me diverti na outra noite no cinema e estava pensando se você gostaria de sair novamente nesta sexta-feira.
 Talvez pudéssemos encontrar-nos para um café ou algo assim.
 Hotel Sun-set. Posso ajudá-lo?
 Esperem, por favor. Deixa-me ver para ti. Sim, tens razão. Você vai mantê-lo por 3 dias.
 OK, isso deve ser arranjado.
 Estou livre. O que se passa?
 Acabei de me lembrar que tenho um relatório para escrever.
 São dez depois das seis. Estamos atrasados. Mas o jantar é às seis e trinta.
 Vou ligar para o escritório perdido e encontrado.
 Nani Loja de Livros. Em que posso ajudá-lo?
 Sim, ainda temos uma cópia.
 Tem mapas do centro da cidade?
 Quanto é?
 Muito obrigado.
 Não há problema. Pode dar-me o seu nome completo, por favor?
 Olá, Sr. Sandalias. Sou a Michelle, ao seu serviço. Quando precisas do quarto?
 Temos preços novos, senhor. Será isso aceitável para si?
 São 308 dólares por noite.
 Óptimo! Prefere fumar ou não fumar?
 Não fumadores. Agora, uma cama queen-size está bem?
 Óptimo, Sr. Sandalias. A sua reserva está confirmada. Agora só preciso do teu número de telefone.
 Muito obrigado, Senhor Deputado. Sandalias. Estamos ansiosos para vê-lo!
 Certamente, senhor.
 Desculpe, senhor. Qual é o problema?
 Vou vê-lo, senhor.
 Sim. Comprei este lençol aqui ontem.
 Sim. Quando o espalhei em casa, encontrei este buraco.
 Aqui está.
 É muito simpático da sua parte. Obrigado.
 Preciso de comprar flores para a minha mulher.
 Quanto me custariam as rosas?
 Gosto do som disso.
 Uma dúzia estará bem.
 Não, obrigado.
 Serviço de quarto, há alguma coisa que eu possa fazer por você?
 Bem, temos 6 para cada quarto.
 Muito bem, senhor, por favor espere um minuto.
 Sabe que atravessou uma luz vermelha?
 Sim, você fez.
 Não ensinaste que o amarelo significa desacelerar, não acelerar?
 Então, porque é que aceleraste?
 Vou ter de te escrever um bilhete.
 Aqui tens. Não voltes a fazer isso.
 Certamente.
 Claro que sim.
 Conte-me um pouco sobre si, por favor.
 Pode dizer-me algo sobre a sua família?
 Eu realmente preciso começar a comer mais saudável.
 Que tipo de comida você costuma comer?
 É mesmo tudo o que comes?
 Como se apega apenas a esses alimentos?
 Sim, eu sei, mas e a galinha?
 Isso soa muito bem.
 Boa tarde! Posso ajudá-lo?
 Por aqui, por favor. Aqui estão eles. São todos feitos à mão.
 Claro que sim. A sala de provas é ali.
 Desculpe. Todos os pretos desse tamanho estão esgotados. Queres uma vermelha?
 Oh, isso fica-te muito bem. Além disso, acredita-se na China que a cor vermelha traz felicidade e boa sorte.
 O prazer é nosso. Por favor preencha este formulário, deixando o seu endereço e número de telefone.
 Deixe-me ver...
 Óptimo, obrigado.
 Eu realmente gostaria de ver o apartamento para alugar hoje.
 Porque não?
 Está bem. Posso fazer isso agora?
 São 6 horas na sexta-feira à noite, está bem?
 Muito obrigado. Até logo.
 Obrigado. Pergunto-me se posso desfrutar do seguro de vida e de saúde.
 Óptimo. Mais alguma coisa?
 Próximo, por favor. Olá, posso ajudá-lo, senhor?
 Ok, vem quatro dólares vinte centavos.
 Aqui está o seu troco. Por favor, espere pelo seu recibo do correio registado.
 Deixa-me ver. Un minuto. Aqui está. Preciso da sua assinatura nesta nota.
 Largue-a na caixa de correio para fora da cidade. Naquele canto.
 De nada.
 Sim, fico feliz por não termos de esperar muito. Estou faminto!
 O que você preferiria ter, samosas ou poppadoms?
 Bem, vamos pegar um prato desses então.
 Acho que posso ter um Dahl.
 Tem grãos e legumes num molho picante de curry com arroz.
 Está bem. Que tal uns kebabs de cordeiro?
 Acho que vou tomar uma cerveja.
 Eu não recomendaria. Acho que devíamos esperar até ela voltar.
 O que farias sem mim?
 Claro que sim. Eu adoro escrever desde que era um menino muito pequeno. Ganhei o primeiro prêmio em um concurso nacional de composição quando estava no ensino médio. Depois de frequentar a Universidade de Nanjing, eu nunca desisto de escrever. Meus trabalhos, tais como Papai's Tobacco Pipe, Open Air Cinema, The old City foram publicados China Youth Daily, Yangzi Notícias Noturnas, e New Beijing. Durante o período de estudo para meus diplomas de mestrado e médico, eu prestei mais atenção ao desenvolvimento de minha capacidade de pesquisa e publicei vários trabalhos. O Impacto da Internet na participação política chinesa, A Disciplina de Remold, A Direcção Histórica da Reforma da Administração chinesa, Casos de Suborno de Autogoverno em Aldeias chinesas são publicados respectivamente na Administração de Publicação chinesa, Pequim Due Xuebao, Teoria e Sociedade e Reforma chinesa. Juntei-me à Yangzi Evening News para trabalhar como jornalista a tempo parcial em 2006. Durante este período, eu escrevi um monte de comentários, o que melhorou minha capacidade de escrita para um novo nível, eu tenho plena confiança na minha capacidade de escrita, e eu acredito que eu posso fazer o trabalho bem.
 Sim, gostaria de reservar uma mesa para o jantar.
 Seis casais.
 Parece uma boa ideia.
 O meu nome é Ron Kollwitz.
 Prazer em conhecê-lo, Sr. Cooper.
 Sim, foi um longo voo. Estou feliz por finalmente estar aqui.
 Não, mas serei capaz de amanhã.
 Porque não pergunta ao Bill se ele pode ajudar?
 Tem alguma experiência em publicidade?
 Tem alguma experiência prática como secretária?
 Pode dizer-me as qualidades essenciais que uma secretária deve manter?
 Você teve alguma experiência com o computador?
 Tudo bem. E a operação do fax e do duplicador?
 O que aprendeu com os empregos que deu?
 Muito bem.
 Onde estavas? Estou a tentar falar contigo há dois dias.
 Fui despedido.
 É uma longa história. Numa palavra, não fiz um bom trabalho. Eu estraguei um negócio, um negócio que teria feito dez milhões de dólares e eu estraguei tudo.
 Estou a tentar encontrar um emprego o mais rápido possível. A Lily ainda não sabe. Eu não lhe disse. Passei os últimos três dias na cafeteria ao lado do seu escritório, e ela pensou que eu fui trabalhar como de costume.
 Sim, eu fiz. Mas eu não estava qualificado para a maioria dos empregos que eu estava interessado.
 Só não sei como falar sobre isso. Bem, tudo bem. Ela tem o direito de saber de qualquer maneira.
 Nunca tive um. Já?
 A sério? Para que arranjaste uma?
 Porque fizeste isso?
 Onde você estacionou?
 Não tens a tua própria vaga de estacionamento?
 Foi muito preguiçoso da tua parte.
 Estou a ter um problema.
 Houve encargos feitos no meu cartão de débito que eu não fiz.
 Aqui está.
 As últimas quatro acusações na página.
 Quanto tempo vai demorar uma investigação?
 Isso soa absolutamente fantástico.
 Não sei. Posso comprar Certificados do Tesouro aqui neste balcão?
 Dois anos está bem, com um valor de 1.000 RIB.
 Aqui tens. A propósito, é possível desembolsá-los antes do vencimento?
 Olá. Porque é que tiraste esse dinheiro? És um trapaceiro! Devia mandar-te para a cadeia!
 Bem, não podes ficar com o dinheiro. Tem de pedir dinheiro ao banco. E eu sou o banqueiro.
 Sim...
 Claro que sim. Aqui você está, $ 200, Obrigado, por favor venha novamente! Agora é a minha vez de rodar os dados.
 Daqui fala o Professor Clark.
 Sim, o que posso fazer por si?
 Meu Deus! Estás bem?
 Quanto tempo vais ficar fora da aula?
 Está bem. Bem, obrigado por ligares e me avisares que vais estar ausente. Espero que te sintas melhor em breve.
 Sim, sim. Por favor, entrem! Estou tão feliz por teres vindo! Esta velha casa está a desmoronar-se! Venha para a casa de banho. Vês, aqui, há água vazando por todo o lado!
 Deve ser por causa da minha filha de quatro anos. Ela está sempre a lançar as coisas pela sanita. Sabes como são os miúdos.
 Isso seria óptimo! É caro?
 Ouça, Karen, preciso da sua ajuda. Ainda não conheço ninguém aqui.
 A minha sogra acabou de ir para o hospital em L. Um. Hank e eu vamos voar para lá esta noite.
 Os médicos ainda não têm a certeza. Mas o verdadeiro problema é a Suzy. Ela tem um mau resfriado, e nós não queremos levá-la conosco. Mas não sabemos quem pode ficar com ela.
 Sim, eu perguntava à Jill, a rapariga que já tive antes, mas preciso de alguém durante a noite. Talvez até por duas noites.
 Não te quero fazer isso, Karen.
 Os teus filhos ficariam com o resfriado da Suzy. Acho que seria melhor ter uma boa babá aqui. Mas não sei para quem perguntar. Preciso de alguém mais maduro do que a Jill. Pode até ser por dois ou três dias.
 Gostaria de falar com ela. Isto é em breve, eu sei. Mas eu e o Hank partimos esta noite.
 Ainda bem que conheces alguém. Sabia que serias a melhor pessoa a perguntar sobre isto. Não quero insultar a Jill ou a mãe dela. Acho que a Jill pode fazê-lo. Mas prefiro ter alguém um pouco mais velho.
 Óptimo. Então liga-me e diz-me se ela está livre.
 Gostaria de uma cerveja. Que tipo de cerveja tens?
 Uma cerveja de borracha, por favor.
 Pode dar-me umas frutas?
 Olá, Sr. Preto, como está?
 Muito bem, obrigado. Prazer em conhecê-lo outra vez. Lamento muito por não ter sido capaz de encontrá-lo no aeroporto, como eu estava ocupado ontem. Espero que tenha tido uma viagem muito agradável de Nova Iorque.
 Como está a dar-se bem com o seu negócio?
 Espero que possamos fazer mais negócios juntos. Embora estejamos satisfeitos com o nosso histórico de comércio passado, ainda existem possibilidades para mais negócios. Entretanto, vamos discutir outras esferas de cooperação, como o investimento, a transferência de tecnologia e a assistência técnica.
 Banheiros estão na retaguarda, receio que todos os banheiros estão totalmente ocupados no momento.
 De nada.
 você pode comprar o wrap de bolha aqui, mas você'vai ter que ficar na fila aqui para postar a sua passagem.
 Leva cerca de 3 minutos por pessoa, por isso provavelmente será cerca de uma hora de espera.
 Claro que sim. Quantos gostarias?
 Está a enviá-los para o exterior?
 Tem alguma coisa a fazer na UE? Se você fizer, eles são menos caros.
 Ok, aqui tens. Isso vai ser 18 libras e setenta e dois pence.
 Isso é outra libra.
 Boa noite, Saliva. O que é esse aroma maravilhoso da tua cozinha? O que estás a fazer agora?
 És bom a cozinhar?
 É uma boa ideia. Que prato estás a cozinhar agora? Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não!
 Sim, tenho. Mas o gosto de peixe vaporizado no restaurante não é delicioso. O peixe não é bem feito e muito salgado.
 Tenho a mesma ideia que a tua.
 Obrigado. Oh, é muito delicioso.
 Além de peixe a vapor, o que mais você é bom em cozinhar?
 Tantos pratos. Na próxima sexta-feira é o meu aniversário. Gostaria de te convidar para cozinhar para o meu jantar, está bem?
 Muito obrigado.
 Serviço de quartos. O que posso fazer por si?
 Bem, deixa-me ver por ti. Desculpe, senhor. Eles confundiram a sua ordem como uma normal. Na verdade, é uma lavandaria expressa, não é?
 Senhor, lamentamos muito por isso. Nós vamos reembolsar o custo e enviar a sua lavandaria para o seu quarto 3 horas depois. Está tudo bem?
 Gostaria que me fizesses um favor.
 Pode enviar-me isto ao correio? Tenho de ir ao médico para uma consulta e não tenho tempo suficiente para ir ao correio.
 Com licença, posso ajudá-lo?
 Claro que sim. Que tipo de gás queres?
 Está bem.
 Pode ser resolvido desenhando um rascunho sobre nós a 90 dias de vista.
 Está bem. Mas exigimos que o projecto seja aceite por um banco aceitável para nós.
 Então estaremos em condições de providenciar um empréstimo do nosso banco. Sabem que as exportações gostariam que os nossos investimentos fossem devolvidos o mais cedo possível.
 Eu também.
 Ainda não a vi.
 Diz-me como ela está.
 Que altura é ela?
 Isso é bom, mas diz-me como ela é.
 Acho que já a encontrei antes.
 Acredito que sim.
 Sim, e eu quero comprar o seguro também. Acho que é necessário.
 Posso devolver o carro em São Francisco?
 A sério? Ouvi dizer que na América você pode devolver carros alugados em diferentes cidades.
 Bem, acho que terei de voltar a conduzir. Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não. Não pensei nisso.
 Sim. Vai ser divertido. Voltando a descer a costa. A minha namorada vai gostar.
 Onde estão as chaves?
 O Gary. Pode escrever-me este relatório? Tenho de partir esta tarde cedo.
 Olha para o programa na televisão. Estou assistindo a um show de comida em um restaurante de frutos do mar muito famoso. Quero mesmo comer naquele restaurante. Eu sou um amante dos frutos do mar.
 Soa-me bem. Vamos lá!
 Verdade. Gostaria de ter um pouco de salmão sashimi e uma cabeça de salmão assado.
 Tu também não és tão mau. Também quero ter uma lagosta a vapor. É realmente gosto de céu.
 Espera aí. Deixe-me dizer à senhora o que gostaríamos de encomendar em frente ao frigorífico de frutos do mar primeiro.
 Achas que devíamos experimentar algumas ostras fritas?
 Vou para o hospital.
 Quanto é que vai custar?
 A propósito, que horas são?
 É um quarto para 12. Pode conduzir um pouco mais rápido?
 Fizeste uma boa escolha. Este conjunto de chá de porcelana é incomum.
 Foi feita em Jingdezhen.
 Tens razão.
 É a melhor qualidade porcelana-a famosa concha de ovo China.
 Mas vale realmente a pena o preço.
 Olá, eu vou à loja para comprar algumas frutas.
 Sim?
 Claro que sim. Quer que seja registado?
 Sim, terei o prazer de enviar a sua carta.
 De nada.
 Está bem.
 Sim? É melhor fazermos um relatório policial primeiro. Então você pode ir para o hospital.
 Bem, terás de esperar. Não vou mover o meu carro até a polícia chegar. Vou a uma daquelas casas ali e uso o telemóvel deles. Não te preocupes. Vais chegar ao hospital a tempo.
 Sim, talvez sim. Mas se você vai dirigir como você fez agora, você terá que se acostumar a um pouco de dor física. Percebes o que quero dizer?
 Receio que não tenha sido. E quando a polícia chegar aqui, você também verá que não foi. Mas chega de brigas. Vou procurar um telefone. Não mexas esse braço enquanto eu estiver fora. Está bem?
 Bom dia. Vane Theater, ao seu serviço.
 Bem, haverá atuação de caridade no sábado à noite. E também, haverá um concerto solo de uma estrela de ópera no domingo à noite.
 Claro que sim. É para arrecadar dinheiro para os sem-teto.
 É uma ópera reservada chamada The Monkey Create Havoc in Heaven.
 Com certeza é. E o elenco é realmente o melhor.
 O preço varia de acordo com os assentos. 300 para a frente, 200 para o meio, e 50 para a parte de trás.
 Bem, provavelmente poderíamos começar com uma reunião preparatória esta tarde às 2:00.
 Por mim, tudo bem. Quanto tempo teremos de trabalhar nisto?
 Que curativo queres na salada?
 Desculpe?
 Desculpe, não está disponível agora. Mais alguma coisa?
 Pode dar-me um pouco de peixe?
 Oh, espinafre, eu acho.
 Só uma cerveja, por favor.
 Queres beber mais cerveja?
 Claro que sim. Por favor, espere um momento. Vou buscá-lo.
 Olá, George. Vou ter uma entrevista de emprego na próxima semana. Pode dar-me um conselho?
 Sim, isso é muito importante.
 Eu vou tentar o meu melhor para fazer uma boa impressão no entrevistador.
 É sempre mais fácil dizer algo do que fazê-lo.
 Mas eu adoro usar t-shirts e jeans.
 É uma pena que eu não possa pagar roupas mais caras.
 Eu sei o que queres dizer. Eu devia usar roupas certas na hora certa.
 Parece que as roupas fazem o homem.
 O chefe anuncia o aumento de salário hoje, certo? Quanto achas que teremos?
 É bom que seja mais do que no ano passado.
 Desculpe, a nossa consulta tem de ser alterada.
 Se não se importa, podemos adiar para o dia seguinte?
 Bom dia! Bem-vindos ao Lincoln Bank, como podemos ajudá-los?
 Obrigado. Tem o número L / C?
 Segure um carrapato e eu verei por si. Lamento, mas não temos registo disso chegando.
 Não há problema. Entrarei em contacto assim que chegar.
 Sim. Eu tenho que ficar no seu choro por apenas um dia, você pode sugerir uma curta excursão?
 Preferia o primeiro.
 Olá, senhor. Como podemos ajudá-lo hoje?
 OK, para começar, as condições são especificadas pelo comprador e podem incluir Formulários de Seguro, Way Bills, Bills de Lading, Formulários alfandegários, vários certificados.
 Apenas que, na realidade, uma carta de crédito básica é um contrato financeiro entre o banco, o cliente do banco, e o beneficiário, e este contrato envolve a transferência de bens ou serviços contra fundos.
 Emergência 911. Qual é o problema?
 Quando foi esta invasão?
 Onde foi a invasão?
 Alguma coisa foi roubada?
 Porque achas que houve uma invasão?
 Enviaremos um carro de esquadra em breve.
 Com licença. Quanto custa a barra de chocolate?
 Então, posso ter cinco por cinco dólares?
 Sim. Esqueci-me dos impostos. Dê-me quatro então, por favor.
 Manutenção de casas. Posso entrar?
 Boa noite, senhor. Eu vim fazer a cama. Devo fazê-lo agora ou mais tarde?
 Só isso. Tenham uma boa estadia aqui.
 Só um momento. Eu vou fazê-lo agora.
 Oh? Qual é o problema?
 Com licença. Tenho uma consulta com o Sr.. Li às nove. Posso entrar?
 Sim, eu sou o Meu Liu. Obrigado.
 De acordo com o seu anúncio, você quer um engenheiro de software experiente. Penso que o meu passado satisfaz o requisito desta posição.
 Meu maior era a ciência da computação quando eu estava na faculdade, e eu estou bastante familiarizado com Visual C + + e linguagem Java.
 Os desenvolvimentos no software estão indo em frente muito rapidamente e cada vez mais problemas são resolvidos pelo software. Em algumas regiões, o hardware é completamente substituído por software. Então eu acho que a indústria de software tem um grande futuro.
 Sim, Desenhei alguns programas para a rede com Visual C + + e passei no teste para programadores - MUSE.
 Sim, pode dizer-me qual é a minha responsabilidade nesta posição?
 Estou a ver. Esta é a minha vantagem.
 Não.
 Obrigado, adeus.
 Podes tirá-lo de mim?
 Ela continuava a incomodar-me.
 Mas eu sou seu irmão, não seu servo.
 Talvez devesses procurar uma saída.
 As saídas têm preços mais razoáveis.
 Não há problema. Boa sorte.
 As maçãs são 30NT cada. Quantos gostarias?
 São 250NT cada, mas não são comestíveis. Só são usados para a adoração.
 Esperem! Não vás ainda. Estas bananas são muito baratas - apenas 35NT para este bando.
 Eles também são bons para a sua digestão! Também gostarias de kiwis?
 Eles são importados da Nova Zelândia. Quatro por 50NT. Nove por cem.
 Amelia, podes dar-me uns minutos?
 Bem, eu queria avisá-lo que eu coloquei no meu aviso.
 É complicado. Mas basicamente se resume a uma coisa. Esta empresa está reduzindo o número de pessoas e não posso continuar a trabalhar para uma empresa que pode me deixar ir.
 Bem, para ser honesto, há outra razão. Tenho uma oferta melhor.
 a sede é em Nova Iorque, mas eu vou estar lidando com empresas no exterior e voando para este lado do mundo de vez em quando.
 Eu tenho. Sinto-me com sorte. Aguardo ansiosamente lidar com empresas no exterior e ao mesmo tempo ter a oportunidade de usar mais inglês.
 Claro que posso. Na verdade, se houver outras oportunidades de emprego nesta nova empresa, eu vou recomendá-lo pessoalmente.
 O que posso mostrar-lhe?
 Deixa-me ver. Sim, temos.
 Claro que sim. Deixa-me ajudar-te.
 Eu tinha-o aqui há um minuto, Sr. Emória. Umm. Só um minuto...
 Sim, senhor. Peço desculpa por isso. Aqui está o arquivo que procurava, Sr. Emória.
 Desculpe, estou a usá-lo eu mesmo. Mas você pode usá-lo esta tarde.
 Obrigado por me convidar para fazer exercício contigo, Joan.
 Sim, este lugar está óptimo. Uau, olha para ela, ela certamente pode descer, não pode?
 Um pouco, gostaria de poder fazer isso.
 Olha para ele, ele é bom.
 Como é que todos eles ficam tão em forma de ponta?
 É isso. Decidi virar uma nova folha. Vou fazer exercício todos os dias.
 Com licença. Verificação, por favor.
 Muito bom. Obrigado.
 Sim, pode colocá-lo num saco de plástico?
 Aceita cartões de crédito?
 Ok, aqui está você.
 Está bem.
 Obrigado.
 Pareces chateado, há alguma coisa errada?
 Porquê?
 Olhavas antes de saltares.
 Quanto tempo vai ficar em Nova Iorque?
 Lamento muito. Se você tem aqui mais de 24 horas entre os voos de ligação, não podemos verificar sua bagagem através de Londres.
 Isso mesmo. Está ali.
 Não, obrigado. Estou a dieta.
 Isso acabou na Callaway Street, não é?
 Caminhe por esse caminho por cerca de quatro quarteirões. O hotel fica a cerca de dois quarteirões ao norte de lá.
 De modo algum.
 Melhor tarde do que nunca.
 Porquê? Estás a começar a pintar?
 Oh, bom. Que idade tem a sua sobrinha?
 É uma coisa sábia a fazer. A arte vai fazer uma criança um mundo de bem.
 Olá, Sr. - Sim, Smith. Aqui é a Mary. A Jenny está?
 Sim, por favor diga-lhe que o treino da banda foi transferido para terça à noite às oito e meia.
 Não, mas se ela tiver alguma pergunta, ela pode ligar-me ao 555-2345.
 Obrigado. Adeus.
 Fala inglês?
 Pode dizer-me como chegar ao Templo do Buda de Jade?
 Como é que recebes notícias da estrada?
 Então, tens todas as novidades em transmissão?
 Posso ajudá-lo?
 Certamente. Queres com gelado?
 Gostaria de marcar uma consulta com o Dr. Cooper. Pode arranjá-lo para mim?
 Desculpe, tenho uma reunião das nove às dez. E segunda-feira à tarde?
 Olá! O que fazes aqui?
 O que é que estás a fazer às compras?
 O mesmo aqui.
 Encontrei alguns pares de calças.
 Encontrei-os no JC Pennys.
 Queres que te mostre onde os encontrei?
 Olá, é que Xiaogang Li que se inscreveu para o Estúdio Solar da nossa faculdade?
 Quero saber se você virá à entrevista. Então você aceitou ofertas de outras empresas?
 Preciso de ajuda com a festa do escritório.
 Não faço ideia de qual deve ser o entretenimento.
 Vamos fazer disso um caso formal.
 A comida americana seria a melhor escolha.
 Devíamos trazer um DJ muito bom.
 Ajudem-me! Ajudem-me!
 O que gostaria de comer, senhor?
 Queres um pouco de limão para o teu chá?
 Onde está a casa de banho?
 Só uma. Mas queria ter a certeza de que o conseguiria.
 Mas há apenas mais dois dias até a licitação fechar!
 Sono un newbie. Mas, pelo menos, tenho a certeza de que vou ter aquela raquete de ténis.
 Ignora quanta bassa l'adjudicazione inizia sul raquette de tennis?
 As panelas e panelas estão ali.
 Posso interessar-lhe no nosso cartão de crédito da loja?
 Mas o nosso cartão de crédito poupa-lhe 10%.
 Aqui. Deixe-me dar-lhe um formulário de inscrição.
 Está bem. Aproveite a sua navegação.
 Sou alérgico a estas coisas, sabes.
 Vamos lá buscar leite, uma dúzia de ovos e sumo de laranja.
 Está bem. Mas deixe-me pegar uma garrafa de vinho e azeite enquanto passamos.
 Está a falar com o Professor Clark.
 Sim, como posso ajudá-lo?
 Meu Deus! Espero que estejas bem.
 Quanta escola vais perder?
 Agradeço que tenhas ligado e me tenhas dito que não vais estar na turma. Vejo-te na próxima semana!
 Não posso queixar-me. E você?
 Deixa-me ver. Posso sair e ver-te na quarta-feira.
 Como é que hoje é lento como um caracol?
 Sim, eu queria procurar algumas informações na página da empresa agora. Levei quase um minuto para abri-lo. Em seguida, não há resposta a qualquer clique.
 Está bem.
 Pai, tenho de fazer os trabalhos de casa.
 Pai, não quero falar sobre isso agora.
 Desculpa, pai. Mas eu prefiro ficar na escola do que ir para a escola cram.
 Doutor, eu tenho uma tosse ruim e uma dor de cabeça.
 Não sei, mas sinto-me péssima.
 Achas que devo deitar-me na cama?
 Está bem. Achas que posso jogar futebol amanhã?
 Está bem, eu ouço-te.
 O que tem em mente?
 Que tipo estás a pensar em conseguir?
 Que tipo de torta queres?
 Queres saber que tipo de torta gosto?
 Adoro torta de maçã.
 Aqui tens. Problema resolvido.
 Estarei contigo num minuto.
 Sim. Troca dinheiro estrangeiro aqui?
 Que tipo de moeda você muda?
 Pode dizer-me qual é a taxa de câmbio para USD hoje?
 Quero trocar alguns dólares para cobrir as minhas despesas aqui.
 Obrigado.
 O meu nome é Steven. Sou o gerente de vendas desta empresa.
 Lamento muito por isso.
 Não te preocupes, em breve vamos consertá-los.
 Vou certamente investigar isso.
 Estou à procura de uma corda de pérolas para a minha mulher.
 Não tenho a certeza. Não sei muito sobre o preço das pérolas.
 Existe uma redução de preços?
 Quanto custa esse?
 Está bem. Eu fico com ele. Obrigado.
 Sim, eu gostaria de comprar um Walkman. Podes contar-me sobre as modelos que tens?
 Principalmente fitas de cassete.
 O Kreng? Nunca ouvi falar dessa empresa.
 Suponho que não quero essa então. Eu não gosto de auto-reversão. Quebra-se muito facilmente.
 Sim, duas vezes agora. Eu acho que é muito high-tech, e por isso é a primeira parte que quebra.
 Bem. Não, eu não a limpei. Mas ainda assim, eu só tive o último dois meses, e quebrou. Não confio em auto-reversão.
 Quanto é?
 Posso testá-lo?
 Parece ótimo. Eu fico com ele.
 Obrigado.
 Nasci e cresci em Pequim. Frequentei a Universidade de Pequim e recebi meu bacharelado em Economia. Trabalho há 2 anos como consultor financeiro em Pequim para China Pacific Insurance Co. Comissão das Comunidades Europeias / República Federal da Alemanha
 Estou à procura de uma posição em que eu possa usar minha experiência.
 Estou mais interessado em um cargo a tempo inteiro. No entanto, consideraria também uma posição a tempo parcial.
 Eu aconselhei os clientes sobre questões financeiras. Depois de eu consultar o cliente, eu preenchi um formulário de consulta ao cliente e catalogou as informações em nossa base de dados. Em seguida, colaborei com colegas para preparar o melhor pacote possível para o cliente. Em seguida, foi apresentado aos clientes um relatório resumido sobre as suas actividades financeiras, que formulei trimestralmente.
 Sou um excelente comunicador. As pessoas confiam em mim e vêm a mim para pedir conselhos. Uma tarde, meu colega estava envolvido com um cliente problemático que sentia que ele não estava sendo servido bem. Fiz ao cliente uma xícara de café e convidei o meu colega e o cliente para a minha mesa onde resolvemos o problema juntos.
 Eu tendo a gastar muito tempo para garantir que o cliente está satisfeito. No entanto, comecei a definir prazos para mim mesmo.
 Depois de seguir o progresso da sua empresa nos últimos 3 anos, estou convencido de que a sua empresa está se tornando um dos líderes do mercado e eu gostaria de fazer parte dessa equipa.
 Imediatamente.
 Bem, tudo bem. Há quatro pontos que você deve ter em mente quando você arquivar documentos, informações e outras coisas.
 Eles são manter os documentos em ordem cronológica, remover todos os chips e pinos, socar os documentos uniformemente e colocá-los na pasta.
 Você deve sempre lembrar que um cliente um arquivo é a regra.
 Sim, eram. Mas já passou. O tráfego do aeroporto para o centro da cidade foi aliviado após a conclusão da estrada aérea Yan'an.
 Isso é maravilhoso. Está bem. Vou lembrar-me disso. Mas eu tenho que avisá-lo que você deve dirigir com muito cuidado na área do centro da cidade, pois não há faixas separadas para veículos automóveis e bicicletas em alguns lugares, e ainda muitas pessoas não levam as regras rodoviárias a sério.
 Não se pode dizer tudo sobre uma casa de fora. Vamos entrar.
 Acho que a tinta fresca e a limpeza ajudariam a parecer um pouco melhor.
 Ouvi dizer que a cozinha é bastante grande. Vamos dar uma olhada.
 A suíte principal é supostamente ser bastante elegante. Talvez seja um pouco melhor.
 Penso que vimos tudo o que precisamos de ver aqui. Vamos ver outra casa.
 Já decidiste qual vinho queres?
 Eu recomendo-lhe o vinho branco. Ele vai acordar o seu apetite.
 Vá lá! Está na hora de ir!
 Bem, eu tenho que parar e colocar gasolina no carro, primeiro.
 Bem, não vai se não houver linha na bomba.
 Vou dar-te mais cinco minutos, depois vou continuar sem ti!
 Oh, sim, eu faria!
 Namorado? Ela é casada.
 Sim, mãe, mas o meu braço é mais longo.
 Não há problema. A que horas te chamamos?
 Será um prazer. Ligamos às 7h e depois às 7h15.
 Logo dito do que feito. Posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
 Está bem, senhor. Tenha uma noite agradável.
 Sim, tenho, Sr. Thomas. Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não. Vamos embalá-los duas dúzias para uma caixa, e o peso bruto é de cerca de 25 quilos por caixa.
 Tem calma. Tu 'Ve fez preparativos suficientes.
 Tenho a certeza que vais passar.
 Deixa-me ver. Oh, che è troppo. Você não vai para uma viagem de negócios.
 Na verdade, a empresa irá fornecer-lhe todos estes suprimentos. Então, você pode deixar este caderno muito grosso em casa.
 Como queiras. Não se esqueça de ligar o despertador.
 Sim. Eu quero ir para Pequim Hotel.
 Não! O que devo fazer?
 Muito obrigado.
 Steven, vamos fazer compras amanhã?
 Mas domingo é o mesmo com sábado. Se não te importas, tudo bem.
 Estou a ver. Iremos depois de amanhã.
 Quero comprar algumas roupas na loja de roupas. Quando voltarmos, vá ao açougueiro e compre frango.
 Obrigado, querida.
 Qual é a altura deste edifício?
 Ouvi dizer que o seu nome está ligado a alguém, não é verdade?
 Boa tarde! Linha Aérea Trans-Pacífico. Em que posso ajudá-lo?
 Qual é o seu nome, por favor?
 Como se soletra o seu nome, por favor?
 Por favor, note que este bilhete tem uma penalidade de $ 75 por qualquer alteração ou cancelamento.
 No aeroporto. Está bem, menina. Wang, seu voo 8 em julho 19 de Taipei para Minneapolis é cancelado. Sua nova reserva é Trans Pacific Voo 8 de Taipei para Minneapolis em 9 trinta a. M. em 2 de Agosto.
 Isso é correto.
 Há mais alguma coisa que possa fazer por si?
 Isto é suprimento?
 Aqui é Rachel em Recursos Humanos. Preciso de duas caixas de papelada da empresa, uma caixa de canetas esferográficas, e uma caixa de envelopes.
 John, eu gostaria que você conhecesse Charles Brown, o nosso novo gerente no aeroporto.
 Ele é baixo, bem construído, e tem cabelo loiro leve.
 Ele tem um bigode, se eu me lembro corretamente, e uma tez leve.
 Ele está no final dos anos 30.
 Às 23h30.
 Pode trazer-me um hambúrguer, por favor?
 Não, obrigado.
 Deixa-me tomar um refrigerante.
 Pode dar-me um Sprite, por favor?
 Eu também gostaria de um saco de batatas fritas.
 Isso é tudo.
 Eu me formei em bancos internacionais na faculdade, então eu fiz muitos cursos de seguros. E trabalhei numa companhia de seguros para o meu trabalho de graduação.
 Preocupo-me com as pessoas e sei a importância do seguro.
 Sim, eu sei. Trabalhei como vendedor da P & G Company Ltd.
 Sim, sou bom com as pessoas.
 Este é o lugar de que te estava a falar.
 Óptimo.
 Sim, claro. Com licença. Pode deixar-nos ver o seu menu? - Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não. Eles também não têm um.
 Estou a pensar nisso. Quanto é?
 Meu Deus. É muito caro. Pode dar-me um preço melhor?
 Ainda é demais. Não podes torná-lo mais barato do que isso?
 Estou a ver. Posso pagar com cheques de viajante?
 Tem um momento livre?
 Estou a ter problemas. Como você usa esta impressora?
 Que bobagem.
 Oh, e está fora de papel. Tem mais alguma coisa?
 Preciso de ajuda usando a lavadora e secadora.
 Não consigo descobrir como ligar.
 Não sabia que precisava de troco.
 Onde é que ponho o troco?
 É tudo o que tenho de fazer?
 Agradeço que me tenha ajudado com isto.
 Tem alguma pergunta?
 Sim, depois de você'Ve estar aqui um ano, você se qualifica para umas férias de três dias
 Essa é a política da empresa.
 Sim. Essa é a política da empresa.
 Estou absolutamente faminto.
 Onde queres ir almoçar?
 Acho que nunca comi comida da lanchonete.
 A cafeteria vende muita comida diferente?
 Estava a pensar em comprar comida chinesa.
 Podemos comer na cafeteria.
 Aqui está o projecto de contrato, Sr.. Marrom. Vamos discutir as cláusulas para ver se concordamos com todas elas. Então vou fazer um original do contrato. Depois disso, o que resta é preencher o contrato e assinar nossos nomes.
 O contrato deve ser escrito em chinês e inglês. Ambas as línguas são igualmente eficazes.
 Obrigado.
 É uma boa ideia.
 Concordo.
 Compreendo a sua posição.
 Certeza. Quer terno de peito duplo ou terno de peito único?
 E este aqui? É um terno de 3 peças muito bonito.
 Como está? Prazer em conhecê-la, Diane.
 Acho que reconsideraste a nossa proposta, Diane.
 Eu não deveria ficar surpreso, muitos clientes têm a mesma opinião. Tem alguma sugestão em mente? O nosso vendedor disse à sua secretária que o preço poderia ser negociável.
 É verdade. Mas se você entender que a qualidade é o aspecto mais importante de um produto, você vai concordar que 679 não é alto, especialmente quando lhe permitemos um desconto de 10 %.
 Bem, considerando a quantidade da sua encomenda, poderíamos reduzir ainda mais o preço para 600. É o melhor que podemos fazer. O que achas disso?
 Muito bem. Obrigado.
 Não tenho a certeza. Pareces-me familiar.
 Sim. E você é o Sr.. Jones, eu lembro-me.
 Sim, tenho um entendimento geral.
 Então, quando receberei uma resposta o mais tardar?
 Mas se eu não passar, ligas-me?
 Então, tenho a oportunidade de conseguir este emprego?
 Eu sei. Não importa qual será o resultado, aprendi muito com a nossa conversa.
 Obrigado por me dar a oportunidade desta entrevista.
 Tenho dor de estômago.
 Está bem. Eu faço isso.
 Sou bastante ativo e enérgico. Eu abordo as coisas com entusiasmo e não gosto de deixar as coisas meio-fazidas.
 Eu acho que sou bastante extrovertida. Gosto de misturar e fazer coisas com os outros.
 Eu mantenho que a coisa mais importante é ter bons amigos. Uma pessoa não pode viver sozinha, eu acho. Um amigo em necessidade é um amigo em ação. Quanto mais amigos íntimos eu tenho, melhor.
 Pessoas que são honestas, dedicadas ao seu trabalho e ter integridade.
 Olá a todos. Eu sou Monica e este é o meu primeiro dia de trabalho. Estou a trabalhar no departamento de finanças. Estou muito feliz em conhecer todos e estou ansioso para trabalhar bem com todos vocês. Estou muito feliz por ser uma das equipes e farei o meu melhor para entrar na situação de trabalho o mais rapidamente possível. A propósito, chame-me Monica. Todos me chamam assim.
 Sim. Fui presidente do Conselho de Estudantes da nossa universidade.
 Sim. Fui eleito Excelente Membro do Partido para quatro anos acadêmicos.
 Sim. Eu era membro da Sociedade de Poesia Estudantil. Gosto de escrever poemas no meu tempo livre.
 Às vezes eu jogava ténis de mesa e às vezes jogava basquetebol.
 Quais são os critérios para que o pessoal participe? Estamos apenas a incluir a nossa equipa de gestão neste caso? Ou vamos dar convites aos trabalhadores de nível inferior para participarem?
 Acho que o Yoga pode ser adequado para mim.
 Porque não requer muita energia e, portanto, fácil de acompanhar.
 Não sei. Só preciso de tentar uma vez. Estou na necessidade urgente de algum exercício para perder algum peso.
 Estamos à procura de uma secretária bilíngue. Achas que és competente em inglês escrito e falado?
 Como estão suas habilidades de digitação e shorthand?
 São estas as roupas que queres lavar?
 Bem, se eles são coletados agora, você pode recuperá-los esta noite.
 Está bem. Por favor, preencha primeiro o formulário.
 Receio que seja a sua pressão arterial. É muito alto.
 O excesso de trabalho, entre outras coisas. Não podes trabalhar 24 horas por dia. Tens de ir mais devagar.
 Receio que tenhas de o fazer. E olha para isto. Pesas 200 pedras. Isso é demais para um homem do seu tamanho.
 Sim. Você tem que cortar o pão e batatas e fazer mais exercício.
 Exercício. As horas da manhã são o período mais precioso dentro de um único dia. Não devemos passá-los facilmente. Aproveite o tempo e faça algo útil.
 Normalmente, eu corro para o Black Bamboo Park como um aquecimento. A entrada é gratuita. Então eu começo minhas atividades.
 Não, eu mantive deliberadamente um equilíbrio entre vários exercícios ; barras paralelas, flexões, sit-ups, coelhinhos, corrida de cinco quilómetros, e assim por diante. Eu altero-os durante os dias úteis. Às vezes, quando eu me encontro em um estado ruim, eu vou simplesmente ocioso sobre no parque.
 Não é fácil manter um bom hábito. Receio que se eu não conseguir acordar cedo um dia, eu posso encontrar ainda mais difícil de levantar cedo no próximo. Além disso, uma mera caminhada no início da manhã é muito divertido, também. Aqui e ali no parque, você conhece gangues inteiros de idosos que podem estar cantando óperas ou canções velhas, jogando er'hu, xadrez, ou apenas conversando e fofocando. É interessante juntar-se a eles.
 Quero cosméticos. Pode recomendar um pouco?
 E eles também são muito queridos.
 Oh, isso é ideal.
 Primeiro, você deve ter sono suficiente para superar o jet lag antes da partida. A maioria das pessoas sofrerá de jet lag por alguns dias após um longo voo.
 Tem algum mal de ar?
 É melhor trazeres algum remédio para o mal de ar.
 Podemos escolher um momento para olharmos juntos para as casas?
 De qualquer forma, é bom para mim.
 Eu posso tirar um pouco de tempo fora do trabalho, ou eu posso ir em um fim de semana, também.
 Estou a sair do trabalho, então talvez eu possa encontrar-me com você na primeira casa que vamos olhar.
 Gostaria de ver o maior número possível.
 Você tem um tour de pacotes para Hollywood?
 A viagem de sete dias será boa. Quanto custa esta excursão?
 Vamos fazer a viagem. Pode dar-nos um panfleto?
 Qual é o problema? As coisas estão a ficar fora de controle. Continuas a enfiar o nariz onde não pertence.
 Agora, sou responsável pela formação de novos funcionários, mas você continua a prevalecer minha autoridade ao tentar colocar os seus métodos. Sei que és um bom licenciado com algo para provar. Mas não gosto da tua maneira.
 O suficiente é o suficiente. Eu sei.
 Desculpe, Sra. - Sim. - Lin. Não permitimos fumar no escritório.
 Eu quero para o pequeno-almoço americano com ovos fritos lado ensolarado.
 Suco de café da manhã e por favor fazer o meu café muito forte.
 Sim, é verdade.
 Não, isso é tudo.
 Ponha-o na mesa, por favor.
 Não, obrigado. Oh, sim, podes dar-me sumo para o mini bar?
 Sumo de tomate ou de laranja, por favor.
 Devíamos dar gorjeta? Este serviço é muito bom.
 Que tal 10%? São cerca de 6 dólares.
 A que horas parte o comboio para o Tibete?
 Quando é que chega?
 Quanto custa o bilhete?
 Uma camada, por favor.
 Para onde, senhor?
 Entrem, por favor.
 Vai levar cerca de trinta minutos porque é a hora de ponta.
 É uma exposição de jades chineses. É realizada todos os anos. Uma coleção agradável jades de estão em exposição e vendido.
 Não há problema.
 Três sacos e uma mala. Esta é a minha bagagem para verificar.
 Não.
 Quanto custa o excesso de carga de bagagem?
 Aqui está.
 Obrigado!
 Tem algum lugar para o 16 de Setembro?
 O 17o vai ficar bem.
 Acho que no dia 28.
 Parece-me bem. Muito obrigado.
 Você tem alguma marca especial em sua mente?
 Estou a ver. Dê uma olhada neste. É muito barato porque não é muito durável.
 Ok, o espelho está ali.
 Estou à procura de um par de sapatos.
 Altos infernos, por favor. Quero usá-los em situações formais.
 Claro, o que se passa?
 Não sei nada sobre isso. O futebol não é tão popular no meu país como aqui.
 É algo parecido com o futebol americano?
 Eu vou descer e ver você jogar algum dia, e ver como é.
 Lembras-te do que representam as audiências dos filmes?
 Já alguém presta atenção a essas audiências?
 Lembro-me de que nunca vi um X movimentos mesmo exibido.
 Sim, eu nunca mais vejo teatros desviar as pessoas para a sua idade também.
 Porque é que não estás bem na turma?
 Reserva, posso ajudá-lo?
 Espere um momento, por favor. Deixa-me ver.
 Neste momento temos uma suite para 4 pessoas, você quer reservar?
 Olá, Mel! Estás pronto para um ténis hoje?
 Pareces exausta. Talvez devesses contratar uma ama para te ajudar! Ela pode pegar as crianças e levá-las para suas atividades pós-escolar. Ela também pode ajudá-lo a fazer algumas tarefas domésticas, e executar assim
 Eu acho que você definitivamente deve considerar isso! Desta forma você não terá que malabarizar um horário tão ocupado, e você ainda vai conseguir passar tempo com as crianças à noite. Posso referir-te assim tão bem.
 Consegues dizer que estou empolgado?
 Votei hoje.
 Acabei de fazer 18 anos há um mês.
 O que queres dizer?
 Nem sequer pensei nisso.
 Eu realmente não, mas eu ainda estou animado.
 Posso ajudá-lo?
 Tens algum padrão na tua mente?
 Há alguma marca especial que queiras?
 Olha, quão magnífico é o passeio Tiananmen Gate!
 É o maior quadrado pop do mundo. você vê que é monumento para o herói do povo, e o salão memorial do Presidente Mao no sul. há grande salão das pessoas no oeste. existem dois museus no leste.
 É a cidade proibida no norte do edifício Gate.
 Passei-o contra aquele poste de vedação enquanto caía. O que achas? Maldição, dói!
 Tenho sorte de não ter sido morto. Devo ter andado cerca de 45 milhas por hora. Havia demasiado cascalho naquele canto. Eu deslizei.
 Torna-o mais apertado. Quero que o sangue seja parado. Em seguida, enrole algumas ligaduras em torno do corte. Então podemos ir. Ai! Espero poder caminhar.
 Aqui. Pára!
 Bem, infelizmente tenho algo para fazer este fim-de-semana. Mas deixe-me ver...
 É muito simpático da sua parte. Quanto tempo precisas mesmo deles?
 Vou tentar.
 Não te preocupes, o teu bebé está em minha casa.
 Lamento muito, senhor. O meu carro quebrou.
 Receio que não.
 Olá. Preciso de ter os meus sapatos reparados.
 Olha para os saltos. Eles estão inclinados.
 Quanto custa?
 Acho que é muito caro. Posso dar-te apenas 4 yuan. Ou vou para outro B.
 Quanto tempo vai demorar? Pode consertá-los enquanto eu espero?
 Óptimo! Vou sentar-me aqui e esperar.
 Olá, é o Stefan?
 A sério? Tens a certeza? Eu liguei antes e ele estava lá.
 Isso não pode ser verdade. Lembro-me claramente do número. O seu número é 1199886?
 Desculpa ter-te incomodado. Lamento muito.
 Desculpa outra vez por incomodá-lo.
 Bom dia. Posso ajudá-lo?
 Tem uma consulta com ela?
 Está bem. Qual é o seu nome, por favor?
 Obrigado. Por favor, sente-se. Ela vai estar contigo em breve.
 Desculpe, senhor, sabe que horas são?
 Obrigado.
 Sim. Eu estava com pressa e esqueci-me do meu guarda-chuva hoje.
 É muito simpático da sua parte. Vou para o Garden Hotel.
 Claro que sim.
 Temos uma grande variedade de antiguidades chinesas. Além disso, temos pintura de paisagem, pintura de figuras e pintura de flores e pássaros.
 Que tal esta foto de guindastes com pinheiros? Foi pintado por um famoso pintor chinês na Dinastia Rei.
 E o que é mais, no pensamento tradicional chinês, guindastes e pinheiros simbolizam a longevidade.
 Sim, são 167 dólares.
 Bem, Mitzuko-san, espero que gostes daqui. Este é o meu restaurante favorito em Taipei. Lembra-me da minha juventude quando viajei pela Europa.
 O chef treinado em Florença. A massa é muito boa aqui.
 Devia provare la fettucina de cogumelos. É muito bom.
 De modo algum. Tem um sabor muito delicado.
 Oh, isso significa sopa do dia. Vou perguntar ao garçom o que eles têm hoje. Já provaste mexilhões cozinhados à maneira italiana? Eles são realmente deliciosos.
 Estou a chamar para perguntar sobre a posição de um urseiro.
 Que qualidades espera que os candidatos tenham?
 Olá, senhora, posso ajudá-la a encontrar alguma coisa?
 Nós'Ve tem uma ampla seleção você sabe se você'd gosta de um ponto-e-shoot, ou algo um pouco mais? Estás a fazer compras para ti ou para outra pessoa?
 Ah, bem então eu'recomendo um bom nível de entrada digital SLR.
 Claro que sim, siga-me. Este aqui é o.
 O Nikon D60 é uma boa opção.
 Bem, este tem o...
 Então, ahem, posso lhe interessar em qualquer acesso...
 Filtro de polarização, devíamos! Desculpe, minha senhora. Parece que estamos esgotados.
 Oh, bem, olha para isso! Filtros de polarização.
 Não há problema, senhora.
 Por favor, onde pego o avião para Nova Iorque?
 Aquele ali?
 Obrigado. Você foi muito útil.
 Isso é certamente verdade. Mas, é disso que se trata este trabalho, Maria. Não há dúvida de que este projeto é inaceitável.
 Muito bem, Maria. Vou dar-lhe até amanhã às 4:00 para produzir um trabalho satisfatório, mas de outro modo, você terá que re-fazê-lo.
 A sério? Como é que vais contactá-lo?
 O que é que diz? Achas que ele vai vê-lo?
 Posso espionar-vos da janela?
 Ainda há muito. Queres outra ajuda?
 Com licença, este autocarro vai para a nova livraria?
 Obrigado. Quanto custa essa parada?
 Quantas paradas há?
 Pode dizer-me quando chegarmos lá?
 A propósito, preciso de uma transferência de novo depois do Não. 50?
 Obrigado.
 Muito bem. Começamos a organizar tudo cedo para evitar uma corrida de última hora para fazer as coisas. A única coisa que ainda não está pronta é o meu vestido de noiva.
 As costureiras disseram que seria estar pronto em duas semanas.
 Sim. Nós tratamos de tudo isso. Decidimos não nos casar em uma igreja. Nenhum de nós é muito religioso.
 O hotel palácio eles'estão cuidando do catering, incluindo o bolo de casamento. Tenho a certeza que farão um bom trabalho.
 Sim. Será caro, mas achamos que valerá a pena. Dá-nos grande tranquilidade de saber que a nossa recepção está nas mãos de pessoas experientes.
 Tens alguma camisola de pescoço redondo?
 Posso experimentar este?
 A cor é muito brilhante. Para a minha idade, eu preferiria uma cor mais leve.
 Café? Honestamente, não gosto desse tipo de coisas.
 O que há de errado nisso? Cigarro é a coisa que eu enlouqueço.
 Estão a cobrar-me 10 dólares por um filme que eu nunca pedi ou vi.
 Bem, a informação errada está no meu arquivo. Eu estava num concerto na segunda à noite.
 Sabia que ias ver à minha maneira.
 Estou na Zona do Crepúsculo? Estás a cobrar-me por um filme que nunca vi?
 Isto é um assalto à auto-estrada. Tenho vontade de chamar a polícia!
 Sr. Carter pediu-me para vir para convidá-lo para o banquete realizado em sua honra no Shangri-La Hotel às 7:00 desta noite. Aqui está um convite para ti.
 Se puderes estar pronto até às 6:30, estarei no hotel para ir buscar-te.
 O prazer é meu. Bem, então. Vou dizer adeus.
 Gostaria de falar com o Dr. O Johnson.
 Aqui é Robert Jordan. Pode pedir-lhe que me ligue de volta, por favor?
 Bom dia, senhor. Posso ver o seu passaporte?
 Obrigado. São todos teus?
 Sim, por favor. Você tem algum material de mão-de-obra?
 Sim, por favor. Podes abrir esta mala grande, por favor?
 Está bem. Tem alguma coisa a declarar?
 Algum alimento fresco, plantas vivas ou animais?
 Obrigado. Pode trancar a mala. Aqui estão os seus passaportes.
 Olá. Comprei um vestido chinês na sua loja esta manhã.
 Comprei um tamanho por engano.
 Pergunto-me se você pode mudá-lo para um tamanho para baixo.
 Então eu vou para a sua casa mais tarde à noite, e quanto tempo a sua loja está aberta?
 O chefe anuncia o aumento de salário hoje, certo? Quanto achas que teremos?
 É bom que seja mais do que no ano passado.
 Vou fazer compras para fazer compras daqui a pouco.
 Acredito que estamos sem comida.
 Não sei do que precisamos.
 Agradeceria que fizesses isso por mim.
 O que queres dizer?
 Vai fazer essa lista.
 Olá, sente-se, por favor. Vamos directo ao assunto. Este é o nosso contrato. Por favor, leia-o atentamente antes de assinar.
 Podemos mais uma vez lembrá-lo que o contrato deve ser cancelado por um mês de pré-aviso.
 Desculpe-me, esta é a área de reclamação de bagagem de KL17?
 Bem, esta é a minha etiqueta de cobrança de bagagem. Podes trazer a minha bagagem agora?
 Muito obrigado.
 Eu não conseguia fazer isso.
 É isso mesmo. Quem acabou por ganhar?
 Quem me dera estar livre naquela noite. Estou um pouco zangada por não ter ido.
 Qual foi a pontuação no final do jogo?
 Parece que foi um jogo próximo.
 O próximo jogo, eu definitivamente estarei lá.
 Não, nunca. Eu prefiro realmente ver e tocar o que eu estou comprando antes de eu pagar por ele, especialmente para roupas e sapatos.
 Ouvi alguns amigos dizer quando eles recebem o artigo, é bem diferente do que eles vêem no anúncio do site.
 O que é mais, nem sempre é tão seguro para nós pagar online como hackers podem roubar o nome de usuário e senha.
 Não posso concordar mais. É por isso que só faço compras de rua.
 É uma boa ideia.
 É de 15 minutos de carro.
 Mitsubishi, HP, IBM e muitas outras empresas famosas.
 Sim, nossa empresa tem dois andares, o 6o e 7o andar neste edifício.
 Sim, no fim do corredor.
 Bom dia, tenho uma consulta com o Sr. Johnson às 10:00
 Sim. Isso mesmo.
 Bem, eu vou esperar.
 Obrigado. Café, por favor.
 Muito obrigado.
 Preciso de reportar uma invasão.
 Ontem à noite.
 Aconteceu na minha casa.
 Ainda não tenho a certeza.
 A minha janela da frente estava quebrada.
 Por favor, despache-se.
 Não precisas de te apresentar, Yang. És famoso.
 Está bem, está bem!
 Com certeza. Bem, acho que devemos ter em mente que a chave para boas vendas é a publicidade.
 Dá-me um tempo, Sr. Yang.
 Lamento, mas não acho que este dano seja culpa nossa.
 Parece que a companhia de navegação fez isto.
 Ainda bem que conseguiu encontrar-se comigo, Sr. O Johnson. Não consigo pensar em um ambiente mais agradável para o nosso encontro de hoje, o ambiente aqui é adorável!
 Bem, como você sabe, eu recentemente me tornei o único distribuidor para Grangers Gourmet Bon-bons aqui nos Estados Unidos. Eles'são um novo fabricante e estão procurando quebrar no mercado de luxo. Naturalmente, o seu restaurante entrou na minha mente imediatamente. Eu acho que sua marca exemplifica muitos dos mesmos traços como Grangers e servir estes chocolates iria realmente adicionar à sua reputação para fornecer elegante, luxuoso, jantar de primeira classe.
 Na verdade, a fábrica está localizada na Escócia.
 É por isso que esta é uma oportunidade tão fantástica! O governo apoia cem por cento a criação de novos mercados de exportação e garantiu uma baixa tarifa para todas as encomendas por atacado de mais de mil unidades. Eles também reduziram a burocracia envolvida nas alfândegas. Aqui, eu trouxe estes especialmente para você, tente um!
 Únicos, não são? Aposto que nunca provaste nada assim! Qualidade é garantido como eu pessoalmente visitar a fábrica para garantir que ninguém'cantos cortando com os ingredientes. Somente a crema faz através da inspecção.
 Tenho a máxima autoridade de que esta receita secreta tradicional tem sido transmitida na família Granger por gerações. Tenho a certeza que consegues guardar um segredo. Leite de manteiga, feijão de cacao, açúcar e Haggis.
 É uma delicadeza escocesa tradicional, você toma o fígado de ovelha, coração e pulmão e enche-o dentro do estômago da ovelha.
 Sr. Johnson? Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não. Sr. Johnson? Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não.
 Sim, estamos apenas à procura de um. Qual é a carga por dia?
 Isso é razoável.
 Sim, isso mesmo.
 Sim. Eu lembro-me.
 Monica, espera um momento. Acho que é melhor chamarmos o reparador para o fazer.
 Gostaria que visse o manual de segurança da nossa empresa.
 Outras regras da empresa também precisam de sua atenção.
 Não mencione isso.
 Quando é que acabaste?
 Bem, fico feliz em ouvi-lo. Tome uma xícara de café!
 Enviaste-nos o teu último Formulário de Reclamação Continuada?
 Não podemos pagar-lhe a menos que transforme esse formulário em duas semanas.
 Não pode ser mais do que catorze dias atrasado para nós para aceitá-lo.
 Você'possivelmente não pode saber com antecedência quanto você vai estar trabalhando. Se o enviarmos por correio muito cedo, vamos rejeitá-lo!
 O seu cheque chegará tarde, mas o próximo chegará na hora certa.
 Estou pronto quando estiver, senhor.
 Tem toda a razão, senhor. O relógio acabou de chegar às nove.
 Senhor, aqui temos um local de armazenamento. Seus apenas $ 5 por hora, mas você precisa deixar um depósito.
 Desculpe, senhor, mas não é. Seu MasterCard ou VISA vai cuidar das coisas bem.
 Está bem, senhor. Mas não demore muito. Você só tem 30 minutos.
 Sim. Gostaria de uma xícara de sopa de cebola.
 Gostaria do frango assado, por favor.
 Sim, eu sei e gosto muito. Eu fico com ele.
 Quanto tempo é garantido este telemóvel?
 Olá querida, como foi o teu dia?
 Porquê? O que aconteceu?
 Sim, tens razão. Não estamos a ficar mais jovens e os nossos filhos estão a envelhecer.
 Parece bom, embora, você acha que podemos qualificar para o seguro? Essas companhias de seguros são verdadeiros piratas quando se trata de dinheiro.
 Desejo que a nossa empresa ou país nos tenha prestado cuidados de saúde.
 Olá. Pode dizer-me quais são os procedimentos para se candidatar a um emprego?
 Qual é a qualificação necessária para o cargo?
 O que fizeste hoje?
 Ganhaste?
 Gostaria de retirar algum dinheiro da minha conta.
 Claro que sim.
 Isso mesmo.
 Sim, claro. Este é realmente um realmente bom.
 Este aqui é 1500 yuan.
 Quer mais alguma coisa?
 Preciso de algo para limpar isto. Há algum sumo no frigorífico?
 É uma bebida verde. É suposto estar cheio de vitaminas e minerais.
 A vendedora disse que mesmo que eu comesse direito, eu não teria vitaminas suficientes.
 É mais fácil beber isto uma vez por dia do que comer frutas e legumes o dia todo.
 Billy, estás atrasado outra vez.
 Sim, ele está no seu escritório.
 Não corra riscos. Seria melhor se lhe dissesse e prometesse não se atrasar de novo. Ele já está zangado contigo há duas vezes. Mais alguma coisa e ele pode despedir-te.
 Acho que pode. É melhor ires ao escritório dele.
 Boa sorte!
 O aluguel é de $ 1500 por mês.
 O depósito é de $ 500.
 Existe o Saldo do Passivo Líquido. Isto não deve exceder os seus activos líquidos, não podendo ser registada qualquer perda comercial nos últimos dois anos.
 E o rácio total de retorno dos activos não deve ser inferior à média, para essa indústria em particular, dos dois primeiros trimestres do ano.
 Claro que vamos precisar de provas, originais e duplicados de tudo. Assim que introduzir a prova e a avaliarmos, deve ser muito rápida.
 Sim, eu sei um pouco sobre o japonês que é semelhante ao chinês não só na cultura, mas na própria língua.
 Eu passei a Banda dois em LPT, mas eu vou tentar alcançar Banda um que é o nível mais alto.
 Estou em mau estado, Dr. Ford.
 Sem apetite, sempre sem idade e eu não consigo dormir bem.
 Sim. Perdi alguns quilos desde o mês passado.
 Há cerca de dois meses.
 O que devo fazer?
 Obrigado, doutor. Farei o que disseres.
 Certamente. Aqui está.
 Isso mesmo. Uma empresa alemã convidou-me para conversas de negócios.
 Só duas semanas.
 Só uma. Neste caso, eu tenho uma câmera.
 Sim, eu sei.
 Eu vou.
 Obrigado.
 De um modo geral, um CV ou currículo é composto por 6 partes, informações pessoais, experiência educativa, experiência prática, competências pessoais, auto-avaliação e intenções de emprego.
 Incluindo o seu nome, sexo, data de nascimento, altura, número de telefone, e assim por diante.
 Sim, por favor. Eu sou o Sr. Peter, o Diretor de Pessoal. O que posso fazer por si?
 Sim. Como está, Menina Wang? Sente-se, por favor.
 Qual era a tua formatura na escola?
 Fizeste algum trabalho neste campo?
 Em que seção trabalhaste?
 Portanto, você deve estar muito familiarizado com os procedimentos de exportação.
 Isso é bom.
 O Grand Hotel.
 Sim. Sabe onde está?
 É a 11a Avenida, Park Street.
 Gostaria de pedir agora?
 O que você gostaria para o seu prato principal?
 Tens alguma coisa para ler?
 Podes emprestar-me um?
 Obrigado. Está um pouco frio esta manhã, não achas?
 Conheces as notícias?
 O Brasil ganha a Copa do Mundo.
 Temos a orientação esta tarde.
 A introdução da empresa, nossa missão, visão, várias políticas, seguros, plano de pensões, identificação da empresa, lote, telefone, e-mail configuração e treinamento.
 Sim, não é fácil.
 Com licença, pode por favor mostrar-me o caminho para o departamento de recursos humanos?
 Sim, claro. Eu sou a Monica. Marquei uma consulta com o seu gerente de Recursos Humanos.
 Muito obrigado.
 Quando é que me dás o produto acabado?
 Óptimo! Isso vai ser antecipado ao cronograma! Bom trabalho.
 Tem algum mais barato?
 Isso é mais razoável. Eu fico com este.
 Estou à procura de uns brincos para a minha esposa como um presente de aniversário de casamento.
 Vi um par de brincos do lado de fora da janela. Podes mostrá-las-me?
 Exatamente. Quanto quer por eles?
 De que é feito este cenário?
 Eu fico com eles. Por favor, embrulhe-os e dê-me o recibo.
 Serviço de quartos.
 Está bem. Com licença. Sra. Jones? Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não.
 O que posso fazer por si?
 Só alguns minutos, minha senhora.
 Olá, Sam. Quero comprar um animal de estimação. Tens alguma ideia?
 Porquê? Há alguma coisa especial aí?
 A sério? Há cobras?
 Isso é fantástico. Mal posso esperar para ver.
 Porque não? É tão fixe.
 Desculpe?
 Bem, eu não tinha percebido isso.
 Devia ter pensado na filha do meu irmão. Talvez eu tenha um cão em vez de um animal de estimação exótico.
 Olá, aqui é o quarto 1205. Nossa lâmpada de mensagem está piscando.
 Obrigado.
 Pode trazer a mensagem para o meu quarto?
 Depois desço e recolho a mensagem imediatamente.
 Adivinha? Tenho ótimas notícias!
 Bem, você sabe como eu tenho trabalhado no Economist como um corretor de provas, certo?
 bem, o editor-chefe ouviu que eu tinha experiência como editor em outro magadize e me perguntou se eu estava interessado em me tornar um editor assistente para ele.
 ela disse que a colunista para a coluna crítica literária estaria indo em licença de gravidez em breve e que eu poderia estar a cargo da coluna até que ela voltasse.
 é uma revista mensal, mas minha coluna será compartilhada com outro colunista para que meus artigos sejam devidos quinzenalmente.
 sim, mas eu estou ainda mais entusiasmado em obter meus pensamentos publicados novamente!
 Eu não tenho nenhum comigo, mas eu acho que eu poderia conseguir trazer uma cópia grátis para casa para você.
 Eu também. Queres sair para comemorar as minhas boas notícias?
 Talvez possamos ir ao festival da biblioteca que está acontecendo na livraria local.
 Acho que o vi na mesa da cozinha.
 Quem é o diretor?
 Sim, foi fantástico! Posso ler o artigo quando acabares?
 Tudo bem. Vou esperar até acabares. Só por curiosidade, você tem uma assinatura para que magadize?
 Quanto custa o magadize?
 Isso é muito caro. Quem é o público alvo deles?
 Aposto que ainda vai comprá-lo. Não conseguirias viver sem a tua revista de moda!
 Negociação? Eu sentir-me-ia muito culpado.
 De uma doce mãe? Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não! Não vale a pena. Além disso, eu pagaria mais por estas coisas que comprei!
 - Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não! Estou só a aquecer! Por favor, leve-me para lá agora!
 Claro que sim. O que queres encontrar?
 Bem, pode ser mais específico? Há muitos sites sobre isso.
 Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não. - Sim. Bem, vai para o Google. com, e digite em " Batalha de Gettysburg. "
 Aqui, tente este. É um bom site sobre Gettysburg.
 Para informações detalhadas, no entanto, você deve ler um livro de história.
 Só tenho de ir apanhar ar. Estou aqui há muito tempo.
 Boa tarde. Gostaria de falar com o Tom Smith.
 Sabe quando ele voltará?
 Há alguma maneira de eu entrar em contacto com ele?
 Obrigado. E podias dar-me o e-mail dele, para o caso de não o conseguir telefonar?
 Muito obrigado. Ele lê os e-mails todos os dias?
 Óptimo. Obrigado outra vez. Você tem sido muito útil.
 O que parece ser o problema, Sr. Marrom?
 Oh, em que sentido?
 Perdeste algum peso?
 Quando foi a última vez que fizeste um check-up?
 Deixe-me tomar a sua pressão arterial. Pareces anémica.
 És apenas um pouco enfraquecido por causa do trabalho excessivo.
 Acho que só precisas de férias.
 Obrigado, doutor. Farei o que disseres.
 Bom dia, Michael. Tenho andado muito ocupado ultimamente. Um dos nossos outros vendedores está saindo do negócio e eu'Ve estava procurando um substituto adequado.
 Não, obrigado. Tenho tentado cortar a cafeína.
 Sim. Eu vim falar consigo sobre encomendar as câmaras de oito megapixels para a nossa nova metona. A procura de câmeras telefônicas está crescendo, e a Pear tem vindo a ficar para trás no mercado.
 Não, estamos a mudar todas as câmaras para oito megapixels. Esperávamos que, fazendo da sua empresa o nosso único fornecedor para câmeras, poderíamos negociar um acordo melhor.
 Dás-me o meu vestido hoje?
 Sim. Está disponível agora?
 Ouviste falar do assalto?
 Está a falar a sério?
 O que aconteceu?
 Isso é uma loucura.
 Então o que aconteceu?
 Os polícias apareceram a tempo?
 Olá! Sobre o que está a ler no jornal?
 as pessoas estão começando a ficar assustadas com isso. Todos ficarão aliviados quando finalmente apanharem o assassinato.
 Deve ter havido algumas boas notícias no jornal. Não acredito que nenhuma das notícias te deixa feliz ou animado.
 Sim. Seus pais estavam arrecadando dinheiro para tê-la tratado nos Estados Unidos.
 Estou tão feliz pela família! Devem estar muito aliviados e animados com isso.
 Não sejas mal-humorado! Espero que não estejas cansada, porque fomos convidados a uma festa esta noite. Sei como ficas animado com as festas.
 Deixa-me ver. As calças do fundo do sino são $ 90 e o casaco é $ 120. Ele chega a $ 210.
 Lamento muito. É uma loja de um preço.
 Sim, estou à espera que as minhas malas sejam enviadas para cima durante a última meia hora. Onde estão eles?
 Sim, é Yao Lan. Quarto 406.
 Duas malas e uma bolsa. As malas são azuis e o saco do ombro é vermelho.
 Sim, há.
 Já acabaste?
 Oh, claro. Volto já. Obrigado por esperar. Aqui está. Gostaste da tua refeição?
 É mesmo? Ainda bem que gostaste.
 Os banheiros estão na retaguarda. Receio que todos os banheiros estejam totalmente ocupados neste momento.
 Pareces fresca recentemente. Como é que consegues?
 Não estás cansada?
 Olá, fala Liu Juan. É o Sr.. Marrom?
 Pode ligar para ele, por favor?
 É especialmente frio quando o vento está soprando.
 O que pode usar um por mim?
 Por isso, usar um cachecol ajuda o seu corpo a ficar quente dentro do seu casaco.
 Sabes, às vezes não consigo sentir os meus ouvidos e dedos.
 Obrigado, Pam. És o meu salva-vidas.
 A coisa mais importante a fazer é certificar-se de que você conhece a empresa e que serviços ou produtos que fornece. Sabe tudo sobre eles?
 Bem, depois de você ter feito sua pesquisa, você tem que decidir se a empresa é casual ou formal. Já decidiste o que eles são?
 Quando você estiver escolhendo o que vestir, mantenha tudo isso em mente. Escolheu o que vestir?
 Eu estaria sempre pronto para ir às compras contigo! Devemos falar de outras coisas básicas?
 Você precisa se certificar de chegar a tempo, sorrir, ser agradável e amigável, olhar a pessoa nos olhos e responder a todas as perguntas ao melhor da sua capacidade. Vais sair-te bem!
 Podes mostrar-me esse mural, por favor?
 Está tão bonito. Quanto é?
 Isso é um pouco mais do que eu queria pagar. Podes baixar um pouco o preço?
 Talvez tenhas razão. Está bem, eu fico com ele.
 Obrigado. Aqui estão 400 yuan.
 É tão bom estar aqui! Estou tão entusiasmada em ajudar-te a ti e à minha filha com a tua nova casa!
 Isso seria ótimo, mas poderia eu tomar uma xícara de chá primeiro?
 Seria adorável, obrigado.
 Vou tomar um pouco de leite, mas sem açúcar, por favor. Certifique-se de deixar o chá íngreme alguns minutos antes de tirar o saco de chá da xícara.
 Bem, eu gosto da mantel e da mesa de café, mas eu não gosto de cortinas. Arranjaste-as numa venda de quintais? Eles parecem antigos.
 Meu Deus. Bem, eu suponho que eles vão fazer por agora. Alguma vez faz poeira aqui? Parece um pouco empoeirado aqui.
 Estou a ver. Bem, eu posso ajudar com as tarefas enquanto estou aqui. Vocês os dois podem precisar da minha ajuda.
 o meu arrendamento termina no mês que vem, então eu tenho que encontrar um novo lugar.
 Conheces algum lugar?
 Obrigado. Eu acho que eu também deveria dar uma olhada na Internet para ver se alguém tem um sub-aluguel.
 Só posso pagar cerca de 1.000 yuan por mês.
 não importa, mas precisa estar perto do metrô ou em uma conveniente rota de ônibus.
 Eu quero um quarto com banho completo, e será melhor se o quarto está no lado ensolarado.
 Porquê? Será que serão estudantes que se vão embora?
 Obrigado. Vou ter a certeza de dar uma olhada.
 Boa tarde, como posso ajudá-lo?
 Para quem são eles?
 Que tipo de flores você gostaria?
 Está bem. Qual é a razão pela qual lhe envias flores?
 Sabes que tipo de flores ela gosta?
 Bem, são para a tua mulher, por isso acho que devias dar-lhe rosas.
 De que cor?
 Queres ir buscá-los ou devemos entregá-los?
 Qual é a morada?
 O que acha que devo fazer, doutor?
 É útil para mim?
 Está bem. Muito obrigado.
 O que precisas hoje?
 Que tipo de aulas gostarias de fazer?
 Está bem, vais precisar marcar uma consulta.
 Precisas de fazer uma para descer e preencher a tua papelada.
 Claro que você pode; quando você gostaria de entrar?
 Vai ficar tudo bem.
 Olá, obrigado por ligar para Bradford e Sons. Daqui fala a Tracy, em que posso ajudá-lo?
 Só um momento. Vou ver se ela está na secretária. Posso dizer-lhe quem está a ligar?
 Obrigado, Senhor Deputado. Burton. Pode esperar um momento? Vou verificar se ela está disponível.
 Desculpe, Sra. Jenkins está longe da secretária dela. Ela já partiu para o almoço. Quer deixar uma mensagem para ela?
 Melhor, obrigado, doutor.
 Certamente, doutor. Vem lá para cima.
 Ele tem temperatura, doutor?
 Ele tem de ficar na cama?
 Ele está na cama, doutor. Consegue vê-lo, por favor? Ele também tem um mau resfriado!
 O que gostaria de saber, Sr.? Verde?
 Em 2004, consegui um emprego no departamento de vendas de uma empresa de comércio perto de Guangzhou. Eu comecei um representante de vendas. Um ano depois, fui promovido para o cargo de gerente de vendas. Eu tive esse emprego desde então, que é pouco mais de um ano agora.
 Francamente, alguma parte dele eu gosto muito, mas eu prefiro algo mais profissional. Acontece que eu tenho um amigo que trabalha aqui nesta empresa. Ela disse-me que o departamento de exportação era para recrutar um assistente. Eu me senti muito animado com esta notícia. É por isso que estou aqui.
 Sim, é muito bom. Todos os nossos visitantes estrangeiros gostam dele. A comida está maravilhosamente bem preparada. Avise-me se precisar de ajuda com o menu.
 Sim. Uma terrina é uma espécie de paté de carne. É carne transformada numa pasta. Parece horrível, mas na verdade é muito bom.
 Podes tentar os raviolis. Eles são bastante como seus bolinhos chineses, e o molho é delicioso.
 Bem, você pode ter batatas fritas-fritas francesas-ou batatas cozidas simples.
 Estou a comer o de sempre. Gosto do peixe aqui. Queres um pouco de vinho?
 Olá, podemos comer dois sumos de laranja?
 Claro, porque não?
 Um fungo de lagarta? Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não! Que raio é isso?
 Uau, Amy, olha para esse número.
 O que queres dizer? É um grim.
 Adoro esse tipo de coisas.
 Claro que sim. Eu fico com a cara de punk.
 Não me interessa quanto custa. Estou a enrolar-me nela.
 Eu tenho um substituto minha roupa de festa, eu desperdicei-o na semana passada.
 Você está no nível? Foste tu que me ligaste, lembras-te?
 Acabei de receber o seu bilhete que me informa que você ofereceu o cargo de contabilista a outro candidato. Posso perguntar porque fui derrotado?
 A experiência é importante, mas você não acha que a capacidade é mais valiosa do que isso?
 Talvez possas contratar-me em julgamento. Se eu não estiver qualificado para o trabalho, podes deixar-me ir.
 Com licença, senhor. Há algum barbeiro aqui perto?
 Sou um estranho aqui. Como posso chegar lá, por favor?
 Muito obrigado.
 Então, este 500 RIB não vale nada?
 Certo, estou a ver. Deixe-me dar-lhe mais 500 RIB.
 Obrigado. Agora posso fazer o depósito completo?
 Ok, querida, hora de derrubar a árvore de Natal.
 Vamos lá, está perdendo agulhas o tempo todo e os ramos estão caindo.
 Uma boa atmosfera? A árvore está a desmoronar, e está a estragar a sala.
 Mas o Natal foi há duas semanas! Só esteve lá porque estivemos muito ocupados para nos livrarmos dele.
 Mas ele está caindo em pedaços, e o gato continua jogando com os ramos inferiores.
 Sim, foi um bom Natal. Nem sempre será assim tão bom, mas não podemos fazê-lo durar mais do que deveria.
 Vou fazer um acordo contigo. Vamos deixá-lo até domingo, e então vamos levá-lo para baixo depois da igreja.
 Estou a pedir uma pizza, por favor.
 Tens razão, isso é óptimo.
 Medium um será perfeito, obrigado
 Gosto de frutos do mar na minha pizza.
 Atum soa bem hoje.
 Isso seria ir.
 Não há problema.
 Preciso de remédios para uma dor de estômago.
 Sim, e eu também tenho as corridas
 Quando devo levá-los?
 Quanto tempo devo continuar a levá-los?
 Obrigado pelo seu conselho.
 Sim. Eu quero definitivamente um assento da janela, na seção de fumo.
 Qual é o limite de peso?
 Obrigado.
 Deixa-me ver. Oh! É às 3:25.
 porta 14.
 OK, então aqui está o plano; Quando aterrissarmos, correr para o portão 14!
 Preciso instalar a minha internet de alta velocidade.
 Posso fazer isso agora, por favor?
 A sexta-feira está boa?
 Não podes vir mais cedo do que isso?
 Está disponível neste sábado?
 Como é que 11
 Está um dia tão bom.
 Parece que pode chover em breve.
 Porquê?
 Eu também. Cheira sempre tão fresco depois de chover.
 A sério? Porquê?
 Eu realmente espero que chova hoje.
 Podemos ter uma mesa para três, por favor?
 Tem uma mesa para quatro, por favor?
 Queremos uma mesa para não fumadores, por favor.
 Estou um pouco apressado. Há alguma maneira mais rápida de chegar lá?
 Quanto é que isso me custa?
 Os motoristas falam inglês?
 Eles estão seguros?
 Olá, Jimmy. Vamos treinar mais tarde hoje.
 Que tal às 3:30?
 Olá. Joguei basquetebol mais cedo, então as minhas pernas estão um pouco doloridas. Vamos trabalhar nos braços e no estômago hoje.
 Vá lá. Só vamos trocar dois dias. Você pode fazer pernas na sexta-feira.
 Tenho boas notícias! Consegui mudar para o turno da noite!
 Eu também tenho de me encontrar com a raiva de hoje. Já nos demos bem desde o início.
 Ainda não, vou buscá-lo amanhã.
 Sim, eu vou gerir os tipos na doca.
 Próximo, por favor. Posso ajudá-lo, senhor?
 Certamente, eu posso ajudá-lo com isso. Que tipo de conta você gostaria de abrir? Um cheque ou uma conta de poupança?
 Bem, se você apenas dar uma olhada aqui, veja, com nossa conta chequing, você pode ter transações diárias ilimitadas por uma pequena taxa mensal, e nossa conta de poupança tem uma taxa de juros mais elevada, mas você deve carregar um saldo mínimo de $ 10.000 dólares.
 Muito bem, então, com esta conta de cheques você'será emitido um cartão de débito e um livro de cheques. Precisará de protecção contra o descoberto? Há uma taxa extra por isso.
 Nesse caso, vou fazer-te preencher esta papelada. Eu vou precisar do seu número de seguro social, e dois pedaços de identificação do governo. Se você pudesse apenas assinar aqui, e aqui, e aqui. Estaremos prontos. Gostaria de fazer um depósito hoje?
 Pode verificar o motor, por favor? Está a bater.
 Sim, por favor. Quando é que consegues fazê-lo?
 Por crédito.
 Sim. Eu vou viajar pela Europa.
 Acho que vou começar em Paris. Então eu vou pegar o comboio para Nice e depois ir para Milão.
 Oh sim e tentar muita comida nova também.
 Não te preocupes, eu vou!
 Prazer em conhecê-lo, também.
 Queres perguntar-me alguma coisa?
 Acho que todos têm o direito de amar quem querem.
 Sim, eu faria.
 Tenho a certeza que não vão, mas essa é a minha opinião sobre o casamento gay.
 Agradeço muito.
 Este é o Sr.. Branco falando.
 Sim.
 Pode vir ao meu escritório esta tarde às 15h?
 Obrigado por ligares. Adeus.
 Por favor preencha o cartão de chegada e assine o registo.
 Quarto 202, mas receio que tenhamos de pedir um depósito de $ 200.
 Senhor Deputado Green, por favor.
 A que horas suspeitas de apoiá-los?
 Não, obrigado. Eu ligo mais tarde.
 Está bem, obrigado. Adeus.
 Não, há uma diferença definitiva. sono il sistema di controllo finanziario. Depois está o CEO, o director-executivo. Ele é o bonitão, o principal tipo que é o chefe. Se houver apenas uma pessoa com poder absoluto na organização, todos sabem que o poder vai para a sua cabeça. É muito perigoso. Essa é a razão de um Conselho de Administração. O conselho é composto por pessoas que são especialistas na indústria. Eles poderiam estar relacionados com a organização, mas mais comumente, eles são independentes e não-participados.
 Normalmente não superior a 15, não inferior a 10. Eles reúnem-se mensalmente, trimestralmente ou semestralmente para supervisionar uma organização ou empresa. Eles fornecem planejamento e visão a longo prazo, e também atuam como cãos de guarda moral rto manter a empresa em linha.
 Gostaríamos de começar você em 1.500 yuan por mês, sem incluir bônus e pagamento de horas extras. Não damos bónus todos os meses, mas oferecemos um bónus semestral. E você receberá duas semanas de férias pagas por ano, bem como. Fica-te bem?
 Não há problema. Nós vamos fornecer-lhe com um apartamento de dois quartos e uma sala de estar.
 Desculpe. Conheces as regras.
 Isso está fora de questão.
 Nem pensar.
 Desculpe, é impossível.
 Ela está no jardim, Jane.
 Ela está sentada debaixo da árvore.
 Sim, ele é. Ele está escalando a árvore.
 O Tim está.
 O cão está no jardim, também. Está correndo através da grama. Está a correr atrás de um gato.
 Tenho dor de garganta e dor de cabeça.
 Sim, todo o meu corpo se sente fraco. E sinto-me muito mal.
 Está bem, vá em frente.
 Leo! Queria agradecer-lhe todo o seu trabalho árduo no orçamento. Esta noite vamos ter uma reunião depois do trabalho no Clube Karaoke do Carl para comemorar ter terminado. Adoramos ver
 Oh, certo. Você está ocupado com esse contrato. Talvez possas juntar-te a nós mais tarde?
 Feliz aniversário! Lamento que não estejas lá. Talvez noutra altura?
 Com licença. Importas-te que experimente isto?
 Obrigado. É um pouco apertado. Tem algum de tamanho maior?
 Sim. Também, não tenho tanta certeza sobre a cor.
 Vai votar?
 Eu planejo, mas que dia é a eleição?
 Podes dizer-me?
 Está a falar a sério?
 Ainda bem que te perguntei.
 Não me lembrava.
 Dave, há uma coisa que quero falar contigo.
 Tenho falado com o WebTracker. Estou a pensar em saltar da nave.
 Baixa a voz. Falamos mais depois. Agora preciso de ver o Vince.
 Está bem, mas não digas a ninguém o que eu disse.
 Não vou comprar um.
 Acho que é um desperdício de dinheiro.
 Como assim?
 A sério?
 Isso soa bem.
 Sim, acho que vou.
 Sim, bom dia. Este é o Sr.. Suzuki de Video TV. Posso falar com o Sr.. Johnson? Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não.
 Sim, está bem. Diga-lhe que John Suzuki ligou. Isso é S-U-Z-U-K-I.
 A partir de TV de vídeo.
 Diz-lhe que liguei. Gostaria de vê-lo sobre as cassetes de vídeo. Ele pode ligar-me esta tarde?
 É, código de área 413, 447-9626.
 Não, isso é 447-9626.
 Sim, isso mesmo. Extensão 162.
 Obrigado. Adeus.
 Saiu de uma grande cafeteria, não é?
 Vamos alinhá-lo. O bife é muito convidativo. Eu fico com ele.
 Torta de banana.
 Que tal lá?
 Eu adoro. Eu realmente gosto de criar uma refeição a partir de vários ingredientes e assistir meus amigos desfrutar dela. Dá-me um verdadeiro sentimento de satisfação. Gostas de cozinhar?
 Você pode pedir ajuda aos hóspedes. Meus convidados geralmente insistem em fazer a lavagem. Só tenho de lhes lembrar para onde vai tudo.
 Italiano, índio e chinês. Eu'Ve só recentemente começou a cozinhar refeições chinesas e eu preciso de um pouco mais de prática.
 De modo algum. Você pode encontrar a maioria deles em supermercados. Os ingredientes são geralmente os mesmos que em alimentos ocidentais. A forma como o alimento é preparado é a grande diferença, não os ingredientes.
 Obviamente, depende do que eu estou cozinhando. Mas eu diria que geralmente leva cerca de uma hora e meia.
 Vieste ao sítio certo. Alguma década em particular?
 Acabamos de receber um ontem, por isso agora temos seis.
 Sim, ainda temos duas caixas que têm figuras de dança.
 Esse é realmente um belo trabalho, não é?
 Não. Tudo o que vendemos aqui é "como é. "
 Se ele quebrar, talvez você possa encontrar um reparador na Internet.
 Porque não? Vá lá! Apenas um cachorrinho fofo. Ou um gatinho!
 Eu vou! Eu vou alimentá-lo, banhá-lo e andar-lo todos os dias! Podemos arranjar um Labrador ou um Shepard alemão!
 Está bem. Que tal arranjarmos um gato ou um furão?
 Está bem! Vamos apanhar um pássaro, então! Podemos mantê-lo na gaiola e ensiná-lo a falar! Um papagaio seria fantástico!
 Sim!
 Mas eu não usei equipamento de exercício antes. Pode dizer-nos mais detalhes?
 Trabalhar no ginásio é uma maneira muito boa para perder peso. O que mais tens?
 Isso é maravilhoso! Gosto de nadar.
 Já disse ao meu amigo, Mark, que vou caçar com ele no Alasca.
 Ei, eu sempre fui caçar ou pescar em férias. Lamento que isso te incomode.
 Quem disse? Não acho que seja necessariamente o caso.
 Como quiseres!
 Ainda não. Não sei como preencher o formulário. Qual é a franquia isenta de imposto para apoiar um dependente?
 Se eu não pagar meus impostos, os funcionários fiscais descobririam?
 O que se passa? Você soa um pouco para baixo em lixeiras.
 Acalma-te! Gritar não vai ajudar?
 O que aconteceu?
 Porquê? Ele não pode fazer-te isto.
 O que é que fizeste?
 Espera aí, Mike. Não vai conseguir nada gritando com ele, certo? Trabalhaste tudo até agora. Porque não esperas até te acalmares um pouco?
 Fica calmo. Tu sabes. Quando voltares para casa esta noite, diz-lhe que não querias discutir com ele.
 Eu sei. Não dói muito pedir desculpa primeiro. E depois disso, você pode casualmente mencionar o problema. Tenho a certeza que ele vai cooperar.
 Com licença. Estou à procura de um livro chamado Pequenas Mulheres, mas eu não consigo encontrá-lo em qualquer lugar.
 Vais ficar com ele mais tarde?
 Isso é fantástico. Obrigado.
 Charles Dickens. Na verdade, ninguém pode compará-lo por escrito.
 De que jogo gostas?
 Eu'Ve nunca jogou xadrez chinês antes, mas eu'Ve viu velhos jogando na rua. Parece complicado.
 Gosto de jogar cartas. Eu sou muito bom em pôquer. Você joga cartas?
 Você joga bridge?
 Eu posso jogar muito bem. Tenho uma amiga que gosta de jogar, mas ela não é muito boa nisso. Devo convidá-la para jogar?
 Vou ligar para o meu amigo agora. Tu chamas o teu.
 Claro que sim. O treinador sai às 6:30 da manhã. M. , em frente ao nosso escritório. A unidade leva oito horas, com duas paradas para ver alguns pontos turísticos.
 Você vai ficar no Holiday Inn. É um hotel de três estrelas com dois restaurantes e uma piscina.
 No segundo dia você faz um tour da cidade de quatro horas. À tarde você vai no famoso cruzeiro de barco sob as quedas.
 Olá, Sally. Aqui é Dave Thomson. Posso falar com o Jim, por favor?
 Alguma ideia de quando ele pode estar de volta?
 Está bem. Bem, diga-lhe que eu liguei, você vai, e eu vou tentar novamente mais tarde.
 Obrigado, então, Sally. Adeus.
 Estou no meio de uma coisa agora. Estarei aí num segundo.
 Está bem, está bem. Estou a ir.
 Sabes uma coisa, eu tenho que pegar algo no shopping, então porque não limpas o chão e eu vou ao supermercado e comprar todas as compras.
 Olá, querida, voltei. Uau, a casa parece muito boa!
 Só um segundo vou aspirar este tapete muito rápido.
 Boa tarde, bem-vindos ao IBA. Como posso ser útil?
 Isto refere-se ao negócio de depósitos oferecido à conta de nível 1 das empresas do grupo.
 As empresas do grupo podem utilizar isto para flexibilizar o seu arranjo de fundos, quando lidam com as suas filiais.
 Isto é uma loja isenta de impostos?
 Quero comprar algumas especialidades. Podes recomendar-me um pouco?
 Está bem. Eles estão bonitos. Vou levar os dois.
 Bom dia, senhor. Posso ajudá-lo?
 Sim, temos uma grande variedade de antiguidades chinesas.
 Bem, temos um pouco de pintura e um pouco de porcelana. De que gostas mais?
 Óptimo. Que tal a mesa?
 É feita em Jingdezhen.
 Mil e oitocentos yuan.
 Oh, então Dalian é mais quente do que Nova Iorque agora.
 Vais ficar no Hilton?
 Podes mostrar-me o que tens?
 Vamos tentar um dos teus especiais desta vez.
 Bem-vindo à China, Sr. - Sim, Smith.
 Ouvi dizer que você está interessado em nossas saias de seda e novo estilo de casacos.
 Óptimo! B, a maioria dos itens enumerados estão disponíveis este ano. Espero que possamos chegar a um acordo e assinar os contratos, de modo a permitir a nossa entrega atempada.
 Qual é a proposta?
 Boa ideia! Desta forma, as necessidades dos nossos clientes serão satisfeitas e as divergências entre as duas partes serão evitadas.
 Pode dizer-me como posso ir à procura de emprego na internet?
 Como devo contactá-los?
 Posso obter uma resposta rápida dos sites?
 Podes dirigir-me para a pousada de férias?
 Obrigado.
 Claro que sim. Que tipo de pele tens?
 Então eu aconselho-o a comprar o leite de limpeza LAY.
 Olá, a Sue está aí?
 Sue John.
 Desculpe.
 Você pode colocar o menor no lixo superior e colocar o maior debaixo do assento na frente de você.
 Por favor, certifique-se de fixar o cinto de segurança. Vamos decolar.
 Adoro esta loja. O único problema é que é extremamente caro.
 A sério? Pensei que odiavas as compras.
 Claro que sim. É muito simpático da tua parte. Vamos entrar e experimentar algumas coisas.
 Isso é lindo! Têm-no no tamanho 8?
 Acho que esta cor não é certa para mim. Eles têm o mesmo vestido de branco?
 Isto é perfeito! O que achas?
 Tenho tanta sorte. Você só tem uma oportunidade como esta uma vez numa lua azul! Obrigado, querida!
 Tenho tentado chegar ao escritório de reservas nos últimos dez minutos. Mas a linha tem sido engajada o tempo todo. Porque está a demorar tanto?
 Está bem. Por favor, faça-o se não for problemático.
 Sou Du Juan, no quarto 312.
 Obrigado pela sua bondade.
 Eu não poderia concordar mais!
 Oh, sim, duas cervejas.
 Claro, aqui estão eles.
 Só esta mala.
 Não há problema. E quanto a esta mão-de-obra?
 Posso ter um assento no corredor, PLS.
 Obrigado. E quando é que é a última vez para eu embarcar no avião?
 Muito obrigado!
 Conte-me sobre você e sua experiência passada.
 Como estão suas habilidades de digitação e shorthand?
 Você pode operar computadores com habilidade?
 Às vezes estamos muito ocupados e precisamos trabalhar horas extras. O que achas disso?
 Só depende. Se tivermos delegações de visita importantes, você tem que ficar conosco. Não é incomum.
 Está bem, por favor.
 Nada diferente das responsabilidades comuns de um secretário. No entanto, você sabe, nossa empresa é uma empresa internacional orientada para o comércio, você pode lidar com artigos em inglês e escrever correspondência em inglês?
 Quais são as suas expectativas salariais?
 O salário mensal inicial seria Â¥ 2.000, com aumentos após o semestre de acordo com a sua competência.
 Vamos informá-lo da nossa decisão final no início de julho. Tem mais alguma pergunta?
 O que acha do equipamento da nossa empresa?
 Eu também percebi esta questão. E a automação de escritório é essencial.
 Boa ideia. Uma rede de estações de trabalho é útil para a nossa gestão.
 Tens razão. O equipamento atual de nossos escritórios realmente cai para trás. Na próxima semana, você pode me fornecer um catálogo de novos equipamentos.
 Preciso de reservar um bilhete de avião para Londres.
 Só de ida.
 Sábado, 25 de Julho.
 Só um adulto.
 Economia, por favor. A classe económica é a mais barata, certo?
 Olá, a enfermeira disse que você pode ter os resultados do meu teste do outro dia.
 Isso significa que tens más notícias para mim?
 Não podes dizer-me agora?
 Quero ver-te imediatamente.
 Tenho a certeza de que algo está errado!
 Você estaria usando principalmente inglês neste trabalho. Achas que consegues?
 Achas que és competente em inglês escrito e falado?
 Você acha que você pode se fazer entender em inglês com facilidade?
 Acha que consegue falar inglês fluentemente? Conte-me sobre a sua educação em inglês.
 Você está parecendo muito saudável ultimamente. O que estás a fazer de diferente?
 Nem me fales. Estou interessado.
 - Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não! Isso mesmo. Costumavas fumar. Esqueci-me!
 No ginásio?
 Bom dia. O meu nome é Mr. Marrom. Eu sou da Austrália. Aqui está o meu cartão.
 Prazer em conhecê-la também, Sra. Sem pedestres. Viajo muito todos os anos em negócios, mas esta é a minha primeira visita ao seu país. Devo dizer que fiquei muito impressionado com o seu povo amigável.
 Sim. Eu olhei ontem. Encontrei algumas das exposições para ser bom em qualidade e bonito em design. A exposição expôs-me com sucesso o que a sua empresa lida. Eu vi o catálogo e os panfletos incluídos na sua última carta. Tenho uma ideia das suas exportações. Estou interessado nas tuas blusas de seda.
 Podes ajudar-me a planear a festa do escritório?
 Preciso de ajuda com a comida.
 Acho que deve ser casual.
 Prefiro comida chinesa para esta festa.
 Acho que devíamos contratar uma banda ao vivo.
 Bom dia. Obrigado pela entrevista.
 Na verdade, eu gosto dos dois.
 Preciso de segurança de emprego.
 Estou aberto a deslocar-me.
 Preciso de pelo menos 75.000 por ano.
 O balcão certo para fazer o check-in deste voo?
 Está bem. O avião está no horário?
 Dois.
 Sim. Venha comigo para a seção de vitaminas.
 Mas estás à procura de um multi, certo?
 Está bem. Então eu recomendo este. É feito especialmente para homens da tua idade.
 Esse é o meu trabalho! Há mais alguma coisa em que possa ajudá-lo?
 Está bem. O seu cabelo é naturalmente encaracolado ou é permanente?
 Essa é a minha especialidade. Deixa-me pôr isto em volta do teu pescoço.
 Com o corte que te dou, vamos minimizar muito disso.
 E quando acabarmos, mostro-te umas coisas fantásticas para tratares do resto.
 Está bem. Diz quando.
 Não estou de humor.
 Não quero ficar sentado a vê-los torturar os animais.
 Bonito? Espero que sim.
 Eu? Nem pensar, mantenha-o longe de mim, por favor.
 Já disse que tenho um problema com o circo. Não estou a brincar.
 Agora, por favor, conte-me algo sobre as suas realizações de trabalho passado.
 Isso é uma grande conquista! Você considera isso a sua experiência de trabalho mais gratificante?
 Recebeu alguma honra?
 Tem alguma publicação?
 Acertar-lhes alto, acertar-lhes baixo. Classe de 93 -- vamos!
 Aquele jogo de futebol não foi óptimo! Eu só sabia que íamos ganhar!
 Mais tarde, avisaremos quem será o Rei e a Rainha da Reunião.
 Com licença. Pode dizer-me como chegar à Câmara Municipal?
 Desculpe. Não te segui. Pode repetir isso, por favor?
 Sim.
 Sim. Estou a seguir-te.
 Sim. Agora tenho-o. Muito obrigado.
 Nada demais, o que se está a passar?
 A sério? Isso é bom.
 Esta sexta-feira? Desculpe, eu já tenho planos.
 Vou jantar com a minha família.
 Sim, talvez da próxima vez.
 Parece um plano.
 É simples. Você pode usar a transferência de chamada.
 Claro que sim. Você sabe, nós passamos a maior parte do nosso tempo em casa ou no escritório todos os dias, por isso eu recebo telefonemas com o telefone livre de mãos, por isso eu preciso pagar pouco para receber chamadas.
 A transferência de chamadas tem muitas outras vantagens. Quando eu estou em lugares onde a rede não pode cobrir, como o edifício alto, eu também uso a função de transferência de chamada, que transfere minhas chamadas para o telefone mão-livre e eu não vou perder qualquer chamada.
 Em hospitais ou em aviões, os aparelhos interferirão com algum equipamento, por isso devemos fechar os nossos aparelhos. Se você definir a transferência de chamada, o problema será resolvido.
 Amanhã de manhã? E amanhã à tarde?
 Está bem.
 Bem-vindo. Um dos seus deveres é conhecer o número do cliente e aceitar a reserva.
 Você informa as pessoas responsáveis e deixe-as reservar mesas de jantar para os hóspedes.
 Você ainda tem tempo no seu contrato de arrendamento.
 Isso não vai ficar bem.
 Eu vou ter que manter o seu depósito
 Porque vais embora antes do teu contrato acabar.
 Você não vai conseguir.
 Não posso ajudá-lo com isso.
 Aqui está. 350 Yuan todos juntos.
 Ouvi-lo dizer que é uma grande recompensa para nós. E aqui está o recibo.
 Esperem! Parabéns! Você é o cliente sortudo da nossa celebração de aniversário.
 Você pode ter um facial livre e, em seguida, compensá-lo livre para você. Queres agora?
 Aqui está o nosso número. Ligue-nos quando estiver pronto para vir.
 Sim.
 Posso emprestar-lhe esta revista? É muito interessante e não consigo abaixá-lo.
 Seria muito simpático da sua parte. A propósito, é uma revista mensal?
 Você usa um programa anti-vírus para proteger seu computador?
 Com que frequência você executa o seu programa anti-vírus?
 Que programa anti-vírus você recomendaria?
 Isso soa muito bem. Que site devo visitar para baixar?
 Para que você usa o seu computador?
 Os computadores são ótimos, não são? Eu devo baixar alguns programas e aprender a usá-los.
 B: Prazer em conhecê-lo, Sr. - Sim. Wilson.
 B :: Obrigado.
 B :: Bem, acho que estou pronto para novos desafios.
 Qual é a sua morada?
 OK, um táxi estará lá às 9:30.
 É RIB 10 yuan inicialmente e 2 yuan para cada quilômetro.
 Tem calma. Vou mandar um maior para te buscar.
 Olá, Sr. Waterstone, o que posso fazer por si hoje?
 Estou a ver. Você tem duas opções aqui você pode resgatar ou renovar.
 Nenhum problema, Senhor Deputado Waterstone. Alguma preferência quanto a como você quer o dinheiro?
 Aqui vamos nós, Sr. Waterstone. Aqui está o seu dinheiro e a sua nota de juros.
 O que posso fazer por si, jovem?
 De que tamanho você precisa?
 Aqui está. E aqui estão três capacetes de choque.
 Bem, há muito para fazer, mas nada para se preocupar. Primeiro, certifique-se de que eles não vão longe das grades.
 É uma boa ideia. E lembrá-los de ser lento no início, não de correr para as grades.
 Nunca vá para o centro do lago. O gelo lá é muito fino para patinar.
 Com licença, senhor. Posso entrar?
 Desculpa, mas a minha irmã estava doente.
 Mas é verdade.
 Isso é coincidência.
 Prometo que o farei.
 Querida, tenho uma coisa importante a dizer.
 Sim. Acabei de reservar dois bilhetes.
 Dois bilhetes de avião.
 Sim. Vamos voar para Paris depois de amanhã.
 Hoje é 18 de Junho, não é?
 Pensa nisso!
 Sim. Pense bem nisso.
 Querido! Não te lembras deste dia importante para nós?
 É o nosso 10o aniversário de casamento este 20 de junho.
 Claro que sim. Esqueceste-te completamente.
 Cometi um erro?
 20 de Julho? Mas acho que deve ser 20 de Junho.
 Sim. Lembro-me agora. Nós adiamos. Cometi um erro. Mas como vamos lidar com os bilhetes?
 Queres uma sobremesa?
 Espera um momento. Eu vou calculá-lo para você. A sua conta é de 36 dólares.
 A comida é menos cara em um refeitório, porque você serve a si mesmo.
 Basta pegar uma bandeja, em seguida, colocar uma faca, um garfo, uma colher e um guardanapo de papel nele e ficar na linha.
 Não muito, porque as pessoas correm para o almoço.
 Diz ao homem atrás do balcão o que queres.
 Aponta-o se não souberes o nome.
 Ouviste falar da festa da Jessica este fim-de-semana?
 A sério? Ela me deu o meu hoje cedo.
 Sim, então estás a planear ir?
 A sério, mal posso esperar.
 Começa às 8 horas.
 Não tenho a certeza, mas não acho que ela tenha dado tantos.
 Após a crise financeira, muitas indústrias estão em situações incrivelmente nubladas. Como pensas da nossa empresa?
 Como o departamento para o qual estou solicitando está a expandir-se, gostaria de contribuir com esforço.
 Loja de Animais de Fazenda.
 Claro, estamos fora da Singing Road, perto do banco.
 Olá, Bob, aqui é John Lin.
 Estou com as relações públicas de Hartford. Gostaria de marcar uma consulta para vir falar consigo sobre os nossos serviços.
 Tom, gostaste do teu almoço?
 Qual é o problema?
 Estou a ver. Você simplesmente não pode culpar o servidor por isso.
 É verdade.
 Foi bom. Trouxe o almoço de casa hoje.
 Bem, eu pessoalmente não gosto deles porque eu não acredito que eles são saudáveis.
 Sim. Estou pensando que você deve acreditar fast food é o nosso estilo de vida, não é?
 Bem, na verdade, dois terços dos americanos podem evitar estes lugares.
 Sim, é difícil de acreditar, mas é verdade.
 Uau, isso é muito interessante. Então, quem ganhou?
 Já passei por isso! É realmente uma obra surpreendente de arquitetura e arte. Todo o complexo é feito de mármore branco e no interior do túmulo, as paredes são cobertas com gemas e esmeraldas!
 Espera um minuto! Também diz que a estátua de Cristo Re-deemer no Brasil e o Coliseu em Roma são maravilhas. Eu adoraria ir para a Itália e ver o Coliseu, ficar no meio como um gladiador!
 Boa ideia!
 Isso não deve ser problema. Pode dar-me o seu nome completo, por favor?
 Olá, Sr. Sandalias. O meu nome é Michelle. Que dias você precisa dessa reserva, senhor?
 As tarifas dos nossos quartos aumentaram recentemente. Está tudo bem para si, Sr. Sandálias?
 Cada noite será de $ 308.
 Maravilhoso! Prefere um quarto para fumadores ou para não fumadores?
 Próxima pergunta: Uma cama queen-size está bem?
 Está bem, Sr. Sandalias. A sua reserva está no nosso computador. Tudo o que precisamos agora é de um número de telefone.
 Obrigado, Senhor Deputado. Sandalias. Estamos ansiosos para vê-lo em Nova Iorque!
 Sim. Gostaria de uma pizza média com pepperoni, azeitonas e queijo extra.
 Claro, isso soa bem.
 Não, fazer o segundo com presunto, abacaxi e pimentos verdes. Oh, e torná-la fina crosta.
 Perfeito. Obrigado. Adeus.
 Olá, Personal Banking. Em que posso ajudá-lo?
 Personal Internet Banking é um serviço financeiro de autoserviço baseado na Internet. Pode ser utilizado tanto pelas empresas como pelos indivíduos. Oferecemos um serviço de pagamento on-line, Personal Net Banking, que inclui serviços como transferências de contas, negociação de câmbio pessoal. Você também pode obter serviços de gestão de contas, pagamento de contas online, para contas domésticas como gás e eletricidade...
 Fiquei surpreso ao ver quão poucas pessoas você tem no local. Você fornece uma ampla gama de bens e serviços, mas tem uma mão-de-obra muito pequena.
 Tratam do recrutamento sozinhos?
 Jeff, olha para esta lista! Diz que há um aconchegante apartamento de estúdio para alugar, e é apenas R$ 700 por mês. O que achas?
 lasciami guardare. Sim, diz que é um edifício amigável para animais de estimação.
 Diz que está localizado nos subúrbios.
 Frango, por favor.
 Que tipo de bebida você tem?
 Nesse caso, deixe-me tomar um copo de sumo de laranja.
 Eu também gostaria de tomar um pouco de chá.
 Estou a ver.
 Ficaria feliz em fazê-lo.
 Tem uma conta neste banco?
 Nesse caso, recomendo-lhe fortemente que se inscreva para uma conta de poupança e cheque também. Isso ajudaria com o seu pedido de cartão de crédito.
 A taxa de encargo anual é de 9. 5 %.
 Nem por isso. O cartão de crédito é uma conta rotativa. Você só paga juros sobre o que você deve.
 Você receberá uma declaração mensal com cada despesa destaque.
 Você também pode obter um adiantamento em dinheiro até 1.000 dólares neste cartão.
 Bem, eu quase sempre me levanto muito cedo, e eu levanto pesos por uma hora.
 Não. E depois eu freqüentemente vou Rollerblading.
 Cerca de cinco vezes por semana. E tu?
 Acho que não nos conhecemos.
 O meu nome é Gao Run.
 Aqui está o meu cartão.
 É um prazer finalmente conhecer-te.
 Escritório do Gestor de Marketing. Posso ajudá-lo?
 Desculpe, ele está fora.
 Desculpe, não tenho a certeza. Posso levar uma mensagem?
 Está tudo bem. Por favor, ligue mais tarde.
 Posso ajudá-lo?
 De quanto precisas?
 Está bem, dás-me o teu livro de passes?
 Em que montantes quer os cheques?
 Aqui está.
 A canalização no meu novo apartamento não está funcionando.
 O lavatório da casa de banho é parado.
 Apenas a canalização da casa de banho parece ter um problema.
 Tudo funcionou lindamente até há algumas horas.
 Não tenho certeza se estarei em casa mais tarde.
 Grand Theft Auto Three é incrível!
 Que horas são, afinal?
 Meu Deus, já três horas! Tenho de fazer as tarefas!
 Ok, medidas de emergência. Vamos jogar os pratos no lixo! Dois pássaros com uma pedra...
 Não há tempo para se preocupar. Temos de desfazer-nos desta prova.
 Ele tem 21 anos. Que idade tem o James?
 Como está o teu pai?
 Ele pode passar mais tempo com seus netos.
 Então, ele quer ter uma aposentadoria mais ativa. Boa ideia!
 Da mesma forma, provavelmente.
 Penso che tu devi aggiungere un'altra seccion per la lingua. Você fala três línguas, então você pode muito bem colocar isso no seu currículo.
 Não necessariamente. Acho que as pessoas ficariam impressionadas com suas habilidades linguísticas. Diz algo sobre o seu nível de intelecto e experiência. Também, eu acho que os diretores de recursos humanos querem ver mais de uma pessoa bem arredondada em um currículo.
 Bem, você está certo, o currículo é limitado em quanto ele pode dizer a alguém sobre uma pessoa. É por isso que entrevistas de emprego são importantes para que as pessoas saibam o verdadeiro você que eles não podem ver a partir de um pedaço de papel. Mas os currículos podem ser úteis para explicar as coisas e dar uma boa impressão a um empregador potencial.
 Preciso de pensar sobre isso.
 Está bem. Estou preparado, se o pagamento for razoável.
 Que bela vista temos aqui.
 Maravilhoso. Teremos algum tempo livre lá?
 O que fizeste ontem à noite?
 Viste o jogo de Barcelona contra Madrid?
 Quais foram os resultados do jogo?
 Qual foi a pontuação real?
 A sério? Pensei que Barcelona ia ganhar. Eles são uma equipe muito melhor do que Madrid.
 O que aconteceu?
 Isso explica tudo.
 Foi o último jogo antes das playoffs.
 dentro de algumas semanas. Estás a planear vê-los?
 Eu também! Queres vir ver o próximo jogo na minha casa? Estou a planear ter algumas pessoas para vigiar juntos.
 Está bem, então é um encontro!
 Estou bem, obrigado. Só estou a tentar ajustar-me. É difícil acompanhar tudo por aqui.
 Sim. Cheguei aqui há uns dias. E tu?
 Deu-me o recibo, por favor.
 O que há de errado com isso?
 Queres outro maior?
 Ok, aqui está o seu dinheiro.
 Qual é a sua cor favorita, senhorita?
 Aqui está. É muito atraente.
 Vá em frente.
 Mesmo ali.
 Sim, você está muito bonita.
 Estamos a ter uma venda de autorização. $ 4 mais impostos.
 Em que posso ajudá-lo?
 Qual é a tua pergunta?
 Para que precisas de o levar?
 Precisas de seis horas.
 Tens de o fazer em três dias.
 Isso é tudo.
 Com licença, tenho algo para te incomodar.
 Há uma hora, comprei este vaso com o meu turista.
 Receio que sim. Encontrámos esta rachadura no fundo quando voltei para o meu hotel.
 Está tudo bem, suponho. Não pode ser evitado às vezes.
 Está bem. Obrigado.
 Oh, sim, é. Eu fico com este.
 Bem, não há razão para pedir desculpa por uma coisa tão insignificante.
 Desculpe. Estava muito preocupado.
 Com certeza. A propósito, você vende qualquer medicina tradicional chinesa?
 Ouvi dizer que a medicina chinesa tem um efeito mais duradouro na cura.
 Que tipo de lugar devemos alugar?
 Com certeza. Essa é a coisa mais importante a tomar em consideração. Não estou muito preocupado com o tamanho do apartamento.
 Não me importo. Não sou um dorminhoco leve, mas mais quieto é melhor para quando temos que estudar em casa.
 Sim, se tivermos sorte vamos encontrar algo nos próximos dias. Acho que tiveste uma boa ideia de começar a caçar bem cedo.
 Perguntei a algumas pessoas que já estão vivendo em lugares perto da universidade e eles disseram que iria custar cerca de cem libras por mês.
 Qual é o dente?
 Ar, Sim. Há uma grande cavidade.
 Receio que não. O dente está muito longe. Terá de ser tirado.
 É melhor esperar, as gengivas estão inchadas. Tome o medicamento que recebo e volte em três dias.
 Claro que sim. É o melhor que tenho aqui, e são apenas 300 yuan.
 A sério? Mesmo para uma tão excelente?
 O jornal local tem anúncios para moradia.
 Às vezes você pode postar um anúncio dizendo que você precisa de um colega de quarto.
 Você gostaria de um apartamento só para você, ou você precisa dele para duas pessoas?
 Você deve ser capaz de encontrar facilmente isso por mil dólares por mês.
 Claro, eu'vou olhar em apartamentos com você quando quiser.
 Com prazer.
 Não há problema.
 Infelizmente, é muito caro para a maioria dos consumidores pagar.
 Não é apenas que o preço é alto, é que a sobrecarga para atualizar um sistema de computador inteiro para ser compatível é caro.
 A maioria dos sistemas de computador atuais simplesmente não consegue lidar com isso porque este modelo realmente tem capacidades extraordinárias.
 Mas até lá, a tecnologia estará desactualizada.
 Isso mesmo, ninguém mais tem um produto no mercado agora que é comparável.
 Acho que ganhas o que pagas.
 Que tipos você tem?
 Da última vez que tentei um permanente de curl rosa e formar permanente. Coloque a onda um pouco solta do que de costume, por favor.
 Desculpe, senhor. Não sei se percebo.
 Estou a ver. Então, você está dizendo que você já ficou sem suas comodidades.
 Agora estou confuso outra vez! Qual é o problema?
 Já percebi! Você quer lembranças!
 Senhor, nossa loja de lembranças carrega todos esses itens, e como um hóspede você recebe um desconto.
 Compreendo completamente, senhor. A limpeza vai trazer-lhe lembranças em apenas um momento.
 Bem, podes levar o Não. 36 ônibus daqui, mas então você tem que andar cerca de 30 minutos.
 Na verdade, se você for para a paragem de ônibus no próximo bloco, você pode pegar ônibus 301 que vai deixá-lo em frente ao zoológico.
 De nada.
 O que quer, senhora?
 Não, só alguns minutos.
 Estou a ir bem.
 Pode cancelar um cheque para mim?
 Escrevi o cheque para muito.
 Escrevi o cheque por 150 dólares.
 Eu era suposto escrever o cheque de $ 100.
 Isso é óptimo. És um salva-vidas.
 Sim. Obrigado.
 Um copo de cerveja Qingdao.
 Podes fazer alguma recomendação?
 Sim, senhora. A secretária de relatórios para o voo da British Airway para Londres é ali.
 Sim, esta é a secretária direita. Tem bagagem?
 Pode colocar a mala na balança, por favor? Não precisas de pesar a tua bolsa.
 Sim. Vou anexar o recibo da sua bagagem ao seu bilhete.
 Você deve ir para a imigração para a sala de partida.
 Mas não estou com sono, mãe. Posso ficar e ver mais televisão?
 Eu sei. Mas prometo que não vou dormir amanhã. Eu trabalho muito duro.
 Quase me esqueci dos exames.
 Sim, acho que sim. Talvez eu possa dormir agora e levantar-me cedo para rever as aulas amanhã.
 Sei que tens razão. A escola é mais importante do que a TV. Posso ver mais um espetáculo e depois ir para a cama.
 Sim, senhora? Posso ajudá-lo?
 Bem, sim, estamos, senhora. A loja fecha em cinco minutos.
 Na semana passada, senhora? Não me lembro de quais queres dizer. Como eram eles?
 Isso é estranho. Não reconheço nenhum dos que tínhamos dessa descrição. Tens a certeza que estavam nesta loja?
 Receio que as vendas tenham acabado, senhora. E você sabe que todos nós vendemos fora das panelas.
 Bem, é tudo novo na janela agora.
 Bem, senhora, como sabe, estamos a fechar.
 Talvez senhora, se você voltar amanhã, eu poderia mostrar-lhe toda a gama de produtos da cozinha. E ainda há uma ou duas coisas ao preço de venda.
 Pode ser a iluminação artificial, senhora. Claro, se você pudesse voltar de dia, você pode encontrar que é exatamente o que você está procurando.
 Vim ouvir sobre a tua oferta.
 Posso dizer-lhe agora que os seus preços são um pouco mais altos do que esperávamos.
 Receio não poder concordar consigo. Devo salientar que seus preços são mais altos do que as cotações que recebemos de outras empresas.
 Concordo que o seu é do topo.
 Para que esta actividade seja concluída, devo dizer que uma redução de pelo menos 10 % ajudaria.
 Está bem. É aceitável uma redução de 5 %.
 Quatro é um número desafortunado aqui, Peter. Quatro soa como a morte em chinês. Os hotéis muitas vezes não têm quarto andar.
 As pessoas não costumam dar gorjetas aqui, mas você pode. Cinqüenta dólares deveriam ser mais suficientes.
 Eu'gostaria de fazer uma reserva para a minha viagem de Detroit para Pequim em 13 de abril na Trans Pacific Airline.
 Eu gostaria de ter um bilhete de ida e volta com um ano de retorno aberto.
 Economia, por favor. Quanto é?
 Muito bem. Pode dar-me um bilhete eletrônico? Tenho sempre medo de perder os meus bilhetes.
 Banco de cartão americano. O número é 6786 9182 12300 8657.
 Um assento no corredor, por favor. Eu sou alto e preciso levantar-me e andar muito frequentemente.
 A que horas devo chegar ao Aeroporto de Detroit?
 O que acontece se eu não puder sair em 13 de Abril? Posso cancelar o meu bilhete ou mudar a reserva para outra data?
 Não faz mal. Quais são as restrições de peso para a bagagem registada?
 Isso é óptimo! Eu posso ter dois sacos verificados por 70 libras cada. Acho que estou pronto. Você é muito eficiente. Muito obrigado pela sua ajuda.
 Quero encontrar-me consigo e dar uma olhada no seu catálogo. Redecoramos e vamos acrescentar algumas coisas.
 Vamos colocá-lo para 1:15 na quinta-feira. Definitivamente vamos precisar de alguns armários novos e pelo menos uma unidade de mesa.
 Isso parece-te gracioso.
 Que tal este castanho?
 Está bem, vou arranjar um para a tua. Aqui está.
 Desculpe, tinha sido esgotado.
 Gostaria de solicitar um empréstimo pessoal.
 Mil dólares.
 Qual é a taxa de juro actual?
 E há um pouco de Dilbert de cabeça para baixo.
 O meu pai vai adorar isto. Ele é um fã do Dilbert.
 Modela-o para mim.
 Meu Deus! Estás tão tonto como o Dilbert!
 Espero que possa dar-me um conselho. Estou farto de vir aqui ou ao correio para pagar as minhas contas. É tão longe da minha casa, mas eu verifiquei e você é o meu ramo mais próximo. Posso fazê-lo de casa?
 Um serviço de débito direto? O que é isso exactamente?
 Mas como saberás quanto devo pagar? Quero dizer, eu recebo as minhas contas, não você.
 Estou a ver. Então, isso significaria que todos os meses viria da minha conta? Isso soa como uma boa ideia, totalmente livre de problemas.
 Olá. É o Tony a ligar do consultório do dentista. A Lily está?
 Podes pedir-lhe que me ligue quando ela chegar?
 519 367 8901.
 Sim. Sou o Tony. Muito obrigado.
 Adeus.
 Acho que é óptimo! Eu realmente gosto da cor, e vai muito bem com seus olhos. Tenho estado a olhar para aquele vestido na Maxine's há algum tempo, mas não tinha a certeza se podia pagar 95 dólares por um vestido no momento.
 Sim, esse é o preço que eles estavam publicitando em. Esperava que fosse à venda em breve. Porquê, quanto pagaste por isso?
 Claro que sim! Tudo no Helen's é caro demais, e eles vendem coisas que você pode encontrar em quase todas as outras lojas de roupas! Porque não compraste por aí?
 Quem deu ao meu cão este osso de galinha cozido?
 Não sabias que os cães não deviam comer ossos de galinha cozidos porque são maus para o estômago?
 É culpa do Fred?
 Mas ele é igualmente responsável porque tentou ultrapassar-te.
 Como ajustar?
 Ah, alguns produtos são bem sucedidos em casa, mas não ser popular no exterior.
 Sim, às vezes as diferenças são grandes.
 Temos de garantir que o produto deve ser atraente para garantir as vendas.
 Cuidado com a sua linguagem.
 $ 10 por pessoa.
 Vire-se para a próxima janela e eles vão ajudá-lo a encontrar um.
 Vamos partilhar um táxi?
 Quero voltar para a minha faculdade na estrada Huanghe. Está muito perto de sua casa.
 Essa é a única.
 Sim. Se partilharmos o táxi, será mais barato. Além disso, o seu chinês é melhor do que o meu. Os motoristas geralmente têm dificuldade em me entender, apesar de eu praticar minha pronúncia com cuidado.
 Bom dia. Você é o Sr.. Liu? Não.
 Como está? Por favor, sente-se, Como está a sua viagem aqui?
 Sim. Quantos anos tens?
 Hum, ainda é estudante?
 Que assuntos estão a estudar?
 Você teve alguma experiência de trabalho.
 O que gostas de fazer no teu tempo livre?
 Como estão suas habilidades em inglês e computação?
 Está bem. Sr. Liu, vamos informá-lo dos resultados dentro de uma semana.
 Está muito alto.
 Bem, sabes, esses estilos ou cores não me agradam.
 Quero comprar uma camisola checada com pescoço em V, e deve ser apertada.
 Cor silenciosa.
 A sério? Vamos lá.
 Claro que sim! O que te apetece ter?
Está bem. Eu não como carne, mas isso é bom, tenho certeza que onde quer que estamos indo eles terão outras opções certo?
 Não sou vegana.
 Um vegano. Não como nem uso produtos à base de animais. Eu não uso couro, como ovos, bebo leite ou qualquer coisa que vem de um animal. Eu costumava ser um pescatário antes, o que basicamente significa que você não come carne, mas ainda tem peixe e frutos do mar.
 É um pouco difícil encontrar restaurantes vegetarianos amigáveis às vezes, mas como cada vez mais pessoas são vegetarianas ou vegans hoje em dia, está ficando um pouco menos difícil.
 Não foi assim tão bom.
 Eu não acho que eles tiveram o seu ato juntos. Não pareciam bem preparados.
 Não fiquei tão impressionado com a comida.
 O serviço não ajudou a situação.
 Não estou interessado em tentar este restaurante novamente.
 Não. Eu sou um passageiro de trânsito que vai para a Suécia.
 Só uma noite.
 Não, eu não.
 São os meus objectos pessoais.
 Primeiro de tudo, precisamos entender o que eu estava procurando. Sabe qual é o objectivo de uma inspecção?
 Fui lá para verificar se havia problemas com a casa, então você não se surpreende quando se muda.
 Os vendedores nem sempre são verdadeiros, e também podem existir problemas de que não estão cientes.
 Você pode fazer a venda da casa depender deles corrigir os problemas.
 Não houve grandes problemas. Um cano vazante debaixo da pia e dois telhados quebrados foi tudo o que encontrei.
 Vou dar uma volta.
 Diz-me qual é o problema.
 Alguma vez falaste com ele sobre isso?
 Tenho uma pergunta.
 Preciso de seguir o curso de condutor. De quantas horas preciso?
 Preciso de ter a minha licença.
 Quantas horas por dia posso fazer?
 É tudo o que preciso de fazer para terminar?
 Obrigado. Eu ligo-te de volta.
 Sim, por favor.
 A minha bagagem está ali na esquina. Eles são a mala de couro, as telas Holdall e a mochila azul.
 Por favor, tenha cuidado com a mala, é muito pesado.
 E o Holdall tem alguns itens frágeis dentro, então por favor tenha cuidado com isso também.
 Até onde temos de ir?
 O tráfego não é muito pesado neste caminho alto, é? Então, tenho a certeza de que conseguiremos.
 Não te preocupes. Ainda há muito tempo.
 Está bem.
 Meu Deus! É uma escultura de fruta! O seu chef é um verdadeiro artista!
 A sério? Meu Deus! Onde você aprendeu...
 Como podemos desenvolver uma nova imagem de marca sem qualquer direção?
 Acho que esta é uma boa desculpa para navegar na Internet com o dinheiro de outra pessoa.
 Ele deve ter ficado online pela primeira vez na semana passada. Ele ainda acha que é um brinquedo novo.
 Estou feliz com esse preço.
 Está bem, vamos agitar-nos.
 Dê-me um Big Mac, uma pequena encomenda de batatas fritas e uma Coca-Cola média.
 Tudo bem.
 Aqui está um vinte. Podes dar-me mais guardanapos?
 Obrigado.
 Miao Ping, na sua opinião, devemos ir para o Tipo A ou Tipo B Conta?
 Obrigado pelo seu tempo. Vou discutir tudo com o meu parceiro e volto mais tarde.
 Tenho uma dor de cabeça muito ruim e o meu estômago dói.
 Com licença, podes dar-me troco por um dólar?
 Quero comprar cigarros.
 Olá. Estou aqui para pegar o voo 513 para Nova Iorque.
 Aqui está. Precisas de ver o meu passaporte?
 uma foto I. D. Tenho a minha carta de condução de Nova Jérsei. Está bem?
 Na verdade foi feito apenas no ano passado, mas eu tinha uma cabeça raspada e uma barba. Ainda consegues reconhecer-me?
 Sim, uma mala. Também tenho um saco de manobra.
 Em que universidade se formou?
 Qual era a tua formatura na universidade?
 Que curso você mais gostou?
 Qual acha que é a relação entre os assuntos que tomou e o trabalho que procura?
 Marco caiu de uma escada. Acho que ele magoou as costas. O que vamos fazer?
 Alguma vez compraste online?
 Você tem algumas experiências para compartilhar comigo? Quero tentar.
 E o processo de registo? Isso é complicado?
 É tão simpático da tua parte.
 Sim, sabes uma coisa? Tenho ido ao clube regularmente. O treinamento realmente vale a pena. Agora estou em boa forma e sei mais sobre como me manter em forma.
 É importante fazer exercícios adequados.
 O treinador me diz, além de atividades esportivas regulares, eu também deveria ter uma dieta saudável e equilibrada.
 Devemos comer mais legumes em vez de comida lixo para manter-se enérgico.
 Certamente é. Dormir o suficiente também é crucial para a aptidão.
 Sim, ele aconselha-me a ficar de bom humor. Isso também pode ajudar alguém a manter uma boa saúde física.
 Pode apostar!
 Geralmente falando, fornecemos bicicletas para cavalheiros e senhoras, tamanho 19, 21, 23, 25 e 27 polegadas. Podemos variar as cores de acordo com os requisitos do comprador. Aqui estão os catálogos e os livros de padrões. Eles lhe darão uma ideia bruta sobre nossos produtos.
 Para ser confiável é o ponto forte de nossos produtos. Na verdade, é sempre nossa prática fornecer bens de alta qualidade a preços razoáveis. Pombo voador é o melhor do seu tipo ao preço.
 Aprendi a andar de bicicleta. Planejo ir ao Parque Aquático de bicicleta este fim-de-semana.
 Minha querida irmã, já não sou um bebé!
 Obrigado. Mas uma série de coisas têm estado a correr mal ultimamente.
 Toda a casa precisa de re-pintura para começar. O tapete na sala está desgastado, e eu gostaria de colocar novos tapetes de parede a parede. Na semana passada, tive de ligar para o canalizador para consertar a casa de banho. De qualquer forma, tudo par para o curso quando você possui uma casa, eu acho. Acho que vou contratar um decorador de interiores para olhar o lugar.
 Vá em frente.
 Uau, tu realmente tens talento para isto, Alice. Obrigado pelas sugestões.
 Olá, Sra. Branco! Sou a Anne.
 Obrigado. Você é tão atencioso.
 Existem diferentes tipos. De qual gostas mais?
 Certamente, é claro.
 Está ali, perto do espelho.
 Não te preocupes. Vais ficar bem. Primeiro de tudo, coloque o cinto de segurança. Ajuste os espelhos.
 Claro que não. Mas é um bom hábito colocá-lo sempre que conduzes.
 Está bem. Segure o volante com as mãos às dez e às duas.
 Vou para Inglaterra pelo voo BE987.
 Às 10:00 da manhã. Quando é suposto eu fazer o check-in?
 Aqui está.
 Sim.
 Está bem.
 Quanto devo pagar?
 Aqui está.
 Obrigado.
 Estou um pouco nervosa. Eu nunca tinha voado antes.
 Boa noite, minha senhora. Mesa para um?
 Esta mesa vai ficar bem?
 Certamente. Que tal este?
 O seu garçom estará aqui num minuto para fazer o seu pedido.
 Perturbei meu cérebro sobre como ensinar as crianças.
 Meus filhos nunca podem ser obedientes, mesmo que eu os tenha criticado severamente.
 Posso ter o assento da janela ali?
 Bem, nesse caso, esta tabela é a única escolha.
 Não há necessidade. Obrigado.
 Eu também.
 Que tal irmos comer na cafeteria?
 Ainda não? Eles têm um monte de coisas boas.
 Eles vendem tudo.
 Recebi Chow Mein de lá antes.
 Confia em mim, a comida não é tão má.
 Sim. Porquê, queres que mude o canal?
 Penso que têm bons programas. Mas vou mudá-lo se quiseres mesmo.
 Odeio o Canal 5. Prefiro ouvir o rádio.
 O que há hoje?
 A sério? Estou interessado nisso.
 Estou a ligar para saber por que não recebi um cheque de desemprego esta semana.
 Acho que me esqueci de o enviar!
 Posso enviá-lo agora?
 Posso enviá-lo mais cedo da próxima vez para que não seja tarde?
 O meu salário vem agora mesmo?
 Com licença, é a senhora? Verde da Inglaterra?
 Prazer em conhecê-la, Sra. Verde. O meu nome é Myra. Trabalho no Instituto de Tecnologia de Pequim. Vim aqui para te conhecer.
 Como está?
 Bem-vindos a Pequim. É a sua primeira vez na China?
 É um prazer tê-lo aqui. Espero que você tenha uma estadia agradável aqui.
 Olá. Olha para isto. Eu colecionei alguns anúncios aqui. Há uma promoção especial para o Dia das Mães neste fim de semana.
 Claro que sim. Eu quero comprar um pouco de creme noturno para a minha mãe, e alguns masques para mim.
 Quanto é?
 O que está incluído no pacote de presentes?
 Não soa mal.
 Gostaria de falar com o Michael Baker, por favor.
 Sim. Diga-lhe que o Sr.. Cook ligou e pedir-lhe para devolver a minha chamada logo que ele voltar.
 Como se passa o dia, Helen?
 A sério? A que horas você vai trabalhar?
 E quando chegas a casa à noite?
 Então, o que você faz, exatamente?
 Meu Deus, desculpa. Eu não assisto televisão.
 Não sei. Só sei que nunca me fizeram tantas perguntas na minha vida.
 Três-mas havia um deles que continuava a fazer perguntas realmente estúpidas.
 Ele queria saber a que horas eu me levantei esta manhã e se eu fizesse mal um banho ou um chuveiro você sabe, coisas assim.
 Não faço ideia. Sim, e a coisa mais ridícula. Perguntou-me o que tomei no pequeno-almoço esta manhã.
 Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não. Muito obrigado.
 Desculpe. Vou limpá-lo.
 Gostaria de comprar um pouco de leite em pó. O que recomendaria?
 Meu filho. Ele tem dois anos.
 É mesmo?
 Posso dar uma olhada na introdução?
 Olá, senhora. O que podemos fazer por si hoje?
 Com certeza. Aqui está, uma Exportação L / C de Tóquio.
 Sim, é. Sayuri Beds, Tóquio, Japão.
 Assine aqui, por favor. É tudo o que precisas de fazer.
 Com licença. Pode dizer-me onde fica a Rua Principal?
 É longe?
 Muito obrigado.
 Olá, senhor, o que posso fazer por si hoje?
 Não há problema! Temos uma ampla seleção de ternos, todos feitos sob medida para que se encaixe perfeitamente.
 Muito bem, senhor. Gostaria de ter algumas camisas feitas também?
 Muito bem. Agora, se você vai me acompanhar, podemos tomar suas medidas e escolher os padrões para o seu terno e camisas.
 8 horas. Tóquio é 8 horas antes de Londres.
 Mais um dia.
 Sim.
 Óptimo. Eu não quero deixar Pequim sem visitá-lo.
 São cerca de 5 quilômetros.
 Acho que sim. Podemos ir lá à tarde, se quiseres.
 Temos vários serviços de transporte. Prefere um veículo particular?
 Posso sugerir uma limusine? É bom mimar a si mesmo.
 Eu compreendo. E para onde vais?
 E a que horas gostarias de ser apanhado?
 Um táxi chegará em breve, senhor.
 É um táxi, senhor.
 Está bem. Estou a ir.
 Obrigado. És tão atencioso.
 Está bem. Esta chave é muito alta para mim.
 Está bem. Deixe-me tentar...
 Obrigado. Tenho a certeza que sim.
 Com licença, podes ajudar-me a escolher uma loção?
 Eu tenho carvalho veneno enquanto caminhada, e eu preciso de algo para me ajudar com a comichão.
 O que preferes?
 Há mais alguma coisa que eu possa fazer para ajudar com a coceira?
 Muito obrigado por todas as informações.
 Hotel Abby Park. Posso ajudá-lo?
 Certamente senhor. Posso ter as suas datas de chegada e de partida?
 Temos um quarto duplo para você com uma bela vista do parque. Está tudo bem?
 São noventa e cinco libras por noite. É um quarto duplo com uma casa de banho. Há um frigorífico, máquina de café e uma televisão no quarto.
 Todas as nossas casas de banho têm banheiras de tamanho completo com um chuveiro.
 Sim, todos os nossos quartos têm Internet sem fios grátis.
 Sim, o pequeno-almoço está incluído no preço. Nossos hóspedes têm a escolha de um pequeno-almoço inglês completo ou um pequeno-almoço continental.
 Certamente, senhor.
 Olá, Susan. O que se passa?
 Sinto muito. Não faço ideia. Não vejo isso há muito tempo.
 Lamento muito. O voo está atrasado. Por favor, vá para a sala de espera para mais um aviso.
 Não te preocupes. Vamos mantê-lo bem informado.
 Está tudo bem?
 Acho que é só vapor. O seu motor está sobreaquecido.
 Um pouco. Vou dar uma vista de olhos se quiseres.
 Sim, ela é gostosa. O radiador está a vazar. Parece que a estavas a correr com muita força.
 Hey, attende un secondo! Conheço este carro!
 Encontrei-o há algumas semanas. O que você sabe? Chama-se Hal.
 Rapaz, sinto muito pelo teu carro. Akimbo, gostaria de fazer um acordo?
 Gostaria de lhe dar dinheiro pelos danos ao seu carro.
 Prefiro não. Eles vão aumentar as minhas taxas. Vai custar-me mais a longo prazo.
 Não me interessa. Apenas não submeta um relatório à sua companhia de seguros.
 Os nossos benefícios geralmente incluem seguro médico, fundo público de acumulação e subsídios.
 Se você vai em uma viagem de negócios, você vai desfrutar do subsídio. São 200 yuan por dia.
 Como um recém-chegado, você geralmente tem cinco dias de férias anuais. E lembre-se que você tem que preencher um formulário de pedido, se você quiser pedir licença.
 Claro que sim. Na primavera e no outono, vamos realizar alguns ativos desportivos. E em temporadas de filmes, compramos bilhetes de filmes a granel.
 $ 60.
 Desculpe, senhor. É o preço de venda.
 É o meu preço mais baixo. Pegue ou deixe-o.
 Receio que não. Há mesas vazias?
 Está tudo bem.
 Sim, o que queres saber?
 Sim. Os copywriters são supostos projetar e escrever artigos para a empresa de publicidade.
 Eu gostaria de tê-lo em grandes ondas.
 Olá, Jack. Sou o John.
 Sente-se, por favor. Talvez você tenha lido o contrato, mas eu quero dar-lhe os detalhes novamente antes de assinar o contrato. Você deve ter um estágio de três meses.
 Quando você se tornar um empregado permanente, você terá os seguros. Você receberá salário mensal e estará em turno de trabalho de oito horas / dia.
 Sim. Você também pode desfrutar de feriados legais e bônus de fim de ano.
 Se você precisa trabalhar horas extraordinárias, você receberá o dobro do salário habitual como pagamento de horas extraordinárias.
 Você leu os termos relevantes do contrato. Tem outras perguntas?
 Cerca de duas semanas.
 Se você não tem outras perguntas, apenas assine aqui.
 Olá, sou o George. Serei o seu empregado esta noite. Está pronto para encomendar ou precisa de mais alguns minutos?
 E gostaria de um aperitivo antes da sua refeição? A sopa do dia é a nossa deliciosa sopa de tomate.
 Queres alguma coisa para beber? Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não.
 Está bem. Volto num minuto com a tua bebida e salada.
 Queres ajudar-me a fazer os biscoitos, Anna?
 Primeiro, guarde seus brinquedos.
 Vou tirar a farinha.
 Fizemos alguns ajustamentos nos preços. E esta é a lista de preços renovada.
 Este é o nosso preço de fundo de pedra, e não podemos fazer qualquer redução adicional.
 Então qual é a tua contra-oferta?
 Somos sinceros para fazer negócios com você, mas a diferença entre a sua contra-oferta e o nosso preço é muito grande.
 Que tal encontrarmo-nos a meio caminho para concluirmos o negócio?
 O que você costuma comer para o pequeno-almoço? Panquecas ou waffles?
 Mas não é servido com leite frio?
 Os chineses não gostam de comer comida fria.
 Mas estou aberto a coisas novas. Também quero uma tigela de cereais.
 Com leite frio!
 Isso é uma notícia muito encorajadora. Ouvi dizer que o departamento de marketing fez uma pesquisa de três meses, eles enviaram as informações de feedback para o centro de pesquisa e desenvolvimento até o final de cada mês. Ou seja, o centro de I & D redesenhou o produto duas vezes antes de ser lançado no mercado.
 Essa é a melhor que já vi. Tenho certeza que os nossos clientes alvo, os jovens vão adorar.
 Olá, preciso de copiar uma coisa agora.
 Óptimo! Quanto por cópia?
 Está bem, estarei lá em breve.
 Olá, Ellen. Essa roupa está fantástica!
 Não, não costumamos admitir!
 Este parque olímpico é tão grande!
 Esplêndido! Quando é que vai acabar?
 Quantos lugares há no banco?
 Não sabia que seria tão grande!
 Vedo. Ei, olha o sinal aqui, sem escalada.
 Está localizado nos subúrbios? Bem, embora isso soe como um roubo, eu realmente quero algo no centro da cidade.
 Eu sei, esse é o meu problema. O que achas que devo fazer?
 Ótima ideia!
 Bem, eu adoro. O quarto é espaçoso e limpo com grandes janelas e um monte de sol. Há plantas ao longo do corredor. Especialmente, eu tenho minha própria secretária com computador e telefone. É um óptimo lugar!
 O que havia de tão mau nisso?
 Parece mau! Sorte sua! Não aceitaste esse trabalho. Penso que um bom ambiente de escritório também é importante para trabalhar de forma eficiente.
 Agora, se eu olhar aqui eu vejo que você completou um BA em inglês?
 Sim, estou satisfeito por ver que você também tem uma distinção.
 Bem, parece que o encorajamento dele pagou a Rebecca. Que tal atividades extracurriculares na Universidade?
 O que é que isso envolveu?
 Tenho a certeza. Ok, agora vamos passar para a sua experiência de trabalho, está bem?
 Podes trocar isto por mim, por favor?
 Vinte e algumas contas menores, por favor.
 Sim. Poderia dizer a muitos o equilíbrio? Aqui está o número da conta.
 Não é nada sério. Mas eu sempre tenho uma dor de cabeça, e eu não tenho dormido adequadamente por várias semanas. Também perdi o apetite e os meus olhos estão a arder.
 Sim, eu nunca parece ter nenhuma energia.
 Obrigado.
 Tem um mapa do campus?
 Sabe onde estão as suas aulas?
 Isso é porque não conheces os atalhos. Vais aprendê-los depois de algum tempo. Posso mostrar-te as cordas.
 De que comboio gostas?
 Pode dar-me o seu nome?
 Vai votar?
 Em quem vais votar?
 O que gostas dele?
 Achas que sim?
 Fico feliz em saber que estás tão entusiasmada.
 Tenho a certeza que estará.
 Bom dia. Posso ajudá-lo?
 Um momento, por favor, senhor. Ecco la tua factura. Gostaria de verificar se o montante está correto?
 Isso é para as chamadas que fizeste do teu quarto.
 Certamente. Pode dar-me o seu passaporte, por favor?
 Pode assinar cada cheque por mim?
 Aqui está o seu recibo e o seu troco, senhor. Obrigado.
 Que tipo de pessoas você trabalha com mais eficácia?
 Que coisas te impressionam nos teus colegas?
 Quais são algumas das coisas que o seu supervisor fez que você não gostou?
 Como você organiza e planeja para grandes projetos?
 Descreva uma experiência quando você teve que trabalhar sob grande pressão.
 Como você gerencia seu tempo em um dia típico?
 Descreva uma época em que você agiu sobre a sugestão de alguém.
 Conseguiste os dez diferentes boa sorte do Bean, como aquele do Dalai Lama?
 Pensei que podia mandar um ou dois deles para fora. Talvez a minha sorte melhore.
 Vale a pena tentar. Talvez tenhamos sorte em pensar em algo para este caso.
 Não se atrasa, Sr. Thomas. Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não. Ainda faltam 15 minutos. Sr. O White acabou de te ligar.
 Ele disse que havia um engarrafamento, mas ele está vindo.
 Queres mandar um pouco de chinês?
 Um pouco de comida chinesa. Estou com fome, e há um restaurante para comer perto daqui. Podemos fazê-los entregar e assistir às notícias na TV enquanto comemos.
 Está bem. Eu poderia ir para isso. Chama-se Al's Steakhouse. Eles também têm grande peixe frito, e eu amo o seu bar de saladas. Você pode voltar para reabastecer o seu prato tantas vezes como você quiser.
 Sim, os bifes deles são enormes. Às vezes não consigo terminar o que pedi.
 Não te preocupes. Vamos comprar um saco de cães.
 Eu sei alguma coisa sobre isso. Nossa empresa muitas vezes organiza todos os tipos de palestras para melhorar nossas habilidades profissionais.
 É verdade?
 Se essa informação é exata, eu acho que nossa empresa está disposta a promover alguém.
 Eu gostaria de comprar algumas flores, por favor. Algo muito bom.
 Não é realmente uma ocasião, é mais como se eu me desculpasse.
 Acho que vou precisar de mais do que uma dúzia de rosas vermelhas e um urso. O que mais recomenda?
 Eu não acho que isso vai cortar. Preciso de algo maior e melhor!
 Bem, eu posso ter insinuado acidentalmente que ela está ficando mais chubbier.
 Tenho de chegar a Chicago amanhã e estás a dizer-me que não há voos?
 Queres dizer como um autocarro? Já viajaste por dez horas num autocarro antes?
 Está bem, dá-me o número. Mas ponha-me na lista de espera também.
 Quantas pessoas estão na lista de espera agora?
 Como achas que podem acabar?
 Assim, se a causa é a pobreza, deve haver um programa para tornar o país mais rico. Se o problema for recursos, partilhe-os.
 Sim, é. Uma forma de parar os países que lutam é cortar o seu apoio financeiro. As guerras são muito caras.
 Sinto muito, Sr. O Myers. Eu estive tão ocupado hoje.
 Tem razão, senhor. Peço desculpa. Vou buscar os ficheiros para ti agora.
 Eu prefiro um trabalho sedentário e eu costumava trabalhar como operador.
 É só o trabalho que tenho procurado.
 Eu sei. Faz realmente uma bagunça de todo o processo eleitoral.
 O problema é que há sempre um grande número de pessoas que comem esse tipo de coisas.
 Já ouviu o rádio AM? É uma experiência bastante diferente do que as estações de notícias tradicionais na TV e rádio FM.
 Outro lugar onde você pode obter uma verdadeira visão são os jornais europeus. Você pode colocá-los on-line.
 Posso verificar isso para ti agora. Importas-te de segurar?
 Sr. Robson, desculpa. O nosso sistema de computador está desligado. Posso ligar-te mais tarde?
 Sim, eu tenho-o aqui. Lamento muito por isto.
 O que é que estás a escrever?
 A sério? Encontrou alguma informação sobre um novo emprego?
 Óptimo! Achas que tens hipótese de conseguir o emprego?
 Talvez eu deva tentar procurar na web para trabalhar.
 Mas deve haver tantas pessoas que também vêem o anúncio para esse trabalho na rede. Talvez não tenhas hipótese.
 Podes mostrar-me o colar na janela, por favor?
 Não, a que está ao lado.
 Obrigado. Que tipo de pedra é esta?
 Sim, por favor. Quanto é?
 Parece bom. Está bem. Eu fico com ele.
 Obrigado, Lisa.
 Óptimo! Eu adoro! Sabes que estou à espera disto há muito tempo.
 Venha aqui, deixe-me apresentar-lhe alguns amigos.
 Não tenho a certeza, sinto-me quente e frio.
 Estava doente a maior parte da noite.
 Tenho febre alta?
 Sim, tenho.
 Aaaaahhh!
 Muito bem, obrigado.
 O que devo fazer hoje?
 Tenho de ir embora hoje. Quero a minha conta pronta até às 10h desta manhã.
 Obrigado.
 O que é que eles disseram?
 Isso é uma pena. Quanto é um novo?
 Mais instalação?
 A sério?
 Isso é bom.
 Se o meu disco rígido falhar, ligo-lhe.
 Não te levantes tão tarde da próxima vez. Devias ter ido para a cama ontem à noite.
 Passa-se alguma coisa?
 Não te preocupes. Isso é apenas uma parte de ser um adolescente.
 Deve encorajá-la a decidir sozinha. Não deve afetar a decisão dela.
 Ela pode tomar as suas próprias decisões.
 Acredite em mim. Vai ficar tudo bem.
 É lindo aqui.
 Quanto tempo vamos atracar?
 Sim. Viemos na hora certa.
 Claro que foi. Não conseguia comer outra mordida.
 Tens razão. Tenho de me levantar cedo para ir trabalhar amanhã.
 Não te preocupes com isso. Esta noite é a minha oferta.
 Não, eu insisto. Continuava a dizer-te que te dava para jantar, mas ainda não o fiz.
 Está bem, se é assim que você vai ser, vamos dividir a conta.
 Promete-me que me deixas dar-te para jantar na próxima semana, está bem?
 Óptimo. Adeus.
 Ouvi dizer que está a planear viajar para o estrangeiro.
 Na minha opinião, há vários lugares que você não deve perder, como Washington D. C, Las Vegas, Nova Iorque e Los Angeles.
 Sim, você pode considerar esses dois lugares também. Seattle, por exemplo, vale a pena visitar e há um museu muito famoso chamado Museum of Flight.
 Esta parece uma casa muito bonita.
 O estilo do exterior é exatamente o que eu'Ve procurava!
 Esta casa é linda por dentro!
 As cores da parede se adaptam totalmente ao estilo desta casa.
 Adoro os pisos de bambu e os balcões de granito.
 Há muito espaço para a nossa cama king-size, e eu amo a luz neste quarto.
 Serviço de quartos. O que posso fazer por si?
 Desculpe, senhor, vamos trazer-lhe um. Mais alguma coisa?
 Boa tarde. Companhia Aérea Britânica. Há alguma coisa que eu possa fazer por si?
 Claro que sim. Quando é que queres apanhar o avião?
 Será esse o lugar de primeira classe ou de economia?
 200 dólares.
 Olá, senhor. Então, voltaste?
 Isso é muito fácil de explicar. Com o Depósito, os juros são fixados, mas o Dividendo de cada política será transferido automaticamente para a sua conta bancária até ao final de cada ano. Quanto mais longo for o prazo, maior será o Dividendo que você ganhar. Isto porque é calculado à taxa de juro composta.
 Sim. E se você já tem uma conta atual conosco, o Prémio de Seguro pode ser pago através dela, o que nos poupa a todos um monte de problemas.
 Sim, que tipo de quarto você quer?
 Desculpe, agora só podemos ter um quarto sem chuveiro.
 Bem-vindo à empresa. Estamos realizando uma pesquisa de novos funcionários para descobrir o que os influenciou a escolher nossa empresa.
 Está a brincar! Algo tão simples como isso?
 Sim, tem havido muita pesquisa sobre RSI. Algo tão simples como a altura adequada da cadeira pode prevenir lesões. Diga-me, alguma coisa mais influenciou a sua decisão?
 Bem-vindos à equipa.
 Obrigado.
 Sim. Estou um pouco cansada e quero ir para a cama cedo. Por favor, faça a cama.
 Os suprimentos de escritório da Lin. Como posso dirigir a sua chamada?
 Claro, só um momento. Lamento che nessuno aponse al telefono.
 Certamente!
 Com licença. Onde está a saída?
 É muito confuso aqui, não é?
 Deve ser a saída.
 Desculpe-me, eu pedi o bife bem feito, mas este é tão difícil.
 Acho que devias ter mais cuidado da próxima vez.
 Allan, estou realmente decepcionado com a sua falta de esforço neste projeto.
 Não, eu sinto muito. Eu discordo. Não acho que tenhas trabalhado a toda velocidade.
 Olá Joe, como estás hoje?
 As coisas estão a correr bem para mim, Joe.
 Os meus pais vão levar-me para jantar esta noite.
 Que filme querias ver?
 Eu estava pensando que eu gostaria de ver "A vida secreta das abelhas. "
 Como está a futura noiva?
 Relaxa. Comigo como sua dama de honra, tudo vai ficar bem!
 Olá! Eu sou o guia turístico. Eu cuido dos convidados taiwaneses.
 Eu vou. Não te preocupes!
 Nada, mamã. Estava com fome, então vim aqui buscar leite.
 Não sei, mas não encontrei nada para comer no frigorífico.
 Nada.
 Promete que não te vais zangar.
 É um gatinho.
 Por favor, mamã. Toda a gente na minha turma tem um animal de estimação. Por favor, eu trato disso. É um bom gatinho. Não te trará problemas.
 Por favor, mamã. Encontrei-o esta tarde junto ao lixo. Estava faminto e à procura de algo para comer. Por favor! Por favor! Vês, é tão giro e domestico.
 Eu vou. Obrigado, mamã.
 Claro, tudo o que disseres.
 Não te preocupes com isso, basta perguntar.
 Você precisa saber o tipo de sapatos que você quer.
 Os sapatos podem ser confortáveis ou não confortáveis, demasiado largo, demasiado estreito, ou simplesmente direito ; e longo ou curto. Em sapatos meninas, o calcanhar pode ser alto ou baixo.
 Com licença. Quanto tempo passou desde que o negócio foi fundado?
 Então, tem uma história há mais de uma década?
 O que posso fazer por si, senhora?
 Certamente, senhora. O que gostaria de saber?
 Está bem. Podemos conceder uma Promessa de Financiamento Quota, se você se qualificar. Isto significa que podemos lidar com todas as suas necessidades de forma rápida e eficiente. Em primeiro lugar, a sua Classificação de Crédito deve ser da classe A, e a sua Razão Dívida/Ativos deve ser de ponta superior, para a indústria em que está envolvido.
 Está bem. Mas não quero jogar ténis. Jogamos tênis no fim-de-semana passado.
 Quero ir fazer jogging.
 Boa tarde. Eu vim aqui especialmente para pegar os meus bilhetes. Reservei-o no mês passado. Esta é a minha nota de reserva.
 Mas estive tão ocupado todos estes dias. Bem, há algum outro bilhete disponível? Quero o próximo.
 Isso sugere que os comedores evitem falar muito? O mesmo acontece no Ocidente.
 Quer dizer, manter um perfil baixo na presença do velho? Isso entra como com as pregações de Confúcio, certo?
 Há outras regras a respeitar para manter-se modesto?
 Será porque isso daria ao hospedeiro a impressão de que a comida era insuficiente?
 Potreis fare un ordine per un nuovo set?
 Você pode verificar duplamente com o departamento de limpeza, mas estou bastante certo de que todas as máquinas vão precisar de cartuchos novos. Da última vez que fizemos a nossa encomenda ao fornecedor, a quantidade também foi especialmente alta. Eles estão acostumados a receber tais encomendas a granel de nós. Desde que lhes dêmos um aviso um par de dias com antecedência, eles geralmente podem preencher a ordem.
 Acho que a única coisa é toner. Tente ver se eles podem entregá-lo antes do fim do dia de trabalho amanhã. Devemos realmente tentar fazer melhor sobre a espera até o último minuto para preencher as encomendas que são geralmente feitas numa base mensal. De qualquer forma, veja o que você pode fazer para acelerar a ordem desta vez.
 Quero um par de sapatos desportivos, Adidas.
 Eu uso o tamanho 40.
 Gosto da cor.
 Estou à procura de um par de sapatos.
 Eu uso o tamanho 36. Este par parece bom. Posso experimentá-los?
 Quanto custam?
 Eu fico com eles.
 Acho que é bom sabermos o suficiente sobre o planejamento de carreira. Vamos fazer escolhas mais sábias. O que mais ele te disse sobre isso?
 Parece prático! Para ser honesto, às vezes eu me sinto perplexo sobre a minha carreira futura. Não tenho certeza se este trabalho me convém o melhor, embora eu trabalhe muito duro nele e goste de ser um trabalhador duro. Eu sempre quis tentar outra coisa e aprender algumas novas habilidades.
 Ok, então podemos inscrever-nos para isso juntos.
 Acho que é o carteiro. Vais abrir a porta?
 Boa noite. Bem-vindo à Cherry's. Tem uma reserva?
 Quantos de vocês, por favor?
 Receio que todas as grandes mesas estejam ocupadas.
 Se você entrar em nosso site e colocar em sua senha, você pode acessar seus resultados de teste.
 Eu sempre terei que vir para uma discussão se houver um grande problema.
 Sim, se você for lá, você pode ver o que cada teste é sobre.
 Você pode ver seus resultados e como eles se comparam com o intervalo normal.
 Nós colocamos todos os seus resultados de teste no mesmo lugar. Basta verificar as datas para o que você precisa.
 Se for esse o caso. Não há muito sentido em discussões posteriores. É melhor cancelarmos o acordo.
 Acho imprudente qualquer um de nós ser inflexível. Que tal encontrarmo-nos a meio caminho?
 O seu preço unitário é 100 dólares mais alto do que queremos. Sugiro que nos encontremos a meio caminho.
 O que sugeres?
 Isso ainda deixa uma lacuna de 20 dólares. Vamos nos encontrar meio-away novamente e dividir a diferença; Eu acho que este é um preço que ambos podemos estar satisfeitos com.
 Olá.
 Não, eu estava prestes a levantar-me. Tudo bem, Carl?
 B como em menino. Devias descer na última parada em Chinatown.
 Essa é a direcção errada. Canal Street fica do outro lado de Chinatown.
 Aos 10,45. A Ann vem comigo?
 Vejo-te por aí, Carl.
 A sua empresa foi muito afectada pela legislação governamental?
 E o seu uso de matérias-primas?
 O que acontece se excedermos os limites?
 Tem alguma coisa melhor?
 Está bem, eu fico com um.
 Bom dia, senhor. Desculpe incomodá-lo. Posso arrumar o quarto agora?
 Não há problema, senhor. Tudo estará pronto quando voltares.
 Fatores externos. Penso que os principais fatores externos são os fatores políticos, económicos, sociais e tecnológicos.
 Os factores internos são compostos por recursos humanos, espírito de equipa, espírito de inovação e coordenação entre diferentes departamentos, etc.
 Que palavras? Podes dizer-me?
 Querida, não sei o que te dizer. Claro que o Tony é uma criança. Mas não subestime sua capacidade de aprender e raciocinar.
 Sugiro que o trate com paciência, afeição e respeito. Se ele precisa fazer alguma coisa, como ir para a cama, ou ser lavado, etc. , por favor guiar ou ajudá-lo a fazê-lo, mas conduzi-lo com gentileza.
 Motivar Tony a cooperar, recompensando seu bom comportamento. Não enfatize punição por maus humores, etc. Não o ameace com punição se ele resistir às ações que você deseja.
 Em que posso ajudá-lo?
 Tem hora marcada?
 Pergunto-me se o Sr.. Smith esqueceu-se da sua reunião. Receio que ele saiu deste escritório esta manhã e não é esperado de volta até depois das 16h. Deixa-me descobrir se ele fez arranjos para que outra pessoa se encontrasse contigo no seu lugar. Pode sentar-se, por favor?
 Sim, Sr. Mason, acabei de falar com a nossa gerente de escritório, Sra. Terry, ela disse Mr. Smith informou-a sobre o seu projeto. Ela está a terminar uma reunião agora. Ela pode estar com você em breve. Queres que te mostre o lugar enquanto estás à espera?
 Por aqui, Sr. Mason. Podemos começar com o nosso escritório da frente. Quando a Sra. Terry está pronto, você pode pegar o elevador na frente para o 6o andar. Há uma sala de conferência já preparada.
 Não, mas ouvi falar que Angelina Jolie e Brad Pitt não compareceram.
 Devem ser o casal de celebridades mais famoso de Hollywood.
 Também ouvi que Tom Cruise e Katie Holmes fizeram uma aparição nos Oscars.
 Eu acho que Tom pode ter sido indicado para um de seus filmes, mas eu não acho que ele ganhou nada.
 Sim, seu casamento com Katie é na verdade bastante escandaloso.
 as pessoas no show biz podem ter uma vida tão fácil; eu não sei por que eles têm que torná-lo tão complicado.
 Isso é verdade. Acho que seria difícil ter pessoas tirando fotos de ti em qualquer lugar que vás.
 sendo famoso, eu posso fazer sem, mas eu não me importaria de ser rico.
 Posso comprar Euro com RIB aqui? Tenho de ficar aqui por meses.
 Sim, eu sei disso.
 20.000 RIB.
 Não importa, mas deixe-me algumas pequenas mudanças, que será conveniente na vida diária.
 Bem, podes mudá-los também? Os dólares, quero transformá-los em francos suíços.
 Não importa.
 Muito obrigado. Adeus.
 Gostaríamos de ouvir o seu relato dos acontecimentos de ontem à noite.
 Seria bom. Como é que estás a chegar lá?
 Oh, eu prefiro muito ir de carro, então não precisamos de chegar à estação com a nossa bagagem e...
 O que é mais caro?
 Agora, já pensou em ir de autocarro expresso?
 Que bairro maravilhoso! Consegues encontrar essa casa na nossa lista de casas abertas?
 Fazem sempre os jardins da frente parecerem tão ótimos para as Casas Abertas. Vamos ver como é o interior.
 Assinar o registro é uma boa ideia. Acho que quero ver a próxima cozinha.
 Preciso de apanhar um panfleto com as informações sobre a casa nele.
 O preço de pedido diminuiu recentemente para duzentos e vinte e cinco mil dólares.
 Senhora, comprar o quê?
 Senhora, receio que tenha o número errado.
 Não. É do Mike's Sporting Goods.
 Não. Eu não. Sugiro que olhe na lista telefônica.
 Não há problema.
 Isso é óptimo. O que há hoje à noite?
 Romântico? Receio que goste mais de thrillers.
 Pelo contrário, muito emocionante.
 Em que dia foi a tua consulta?
 A que horas escolheu?
 Estou a olhar para a sua consulta agora. Que dia preferes?
 A que horas seria melhor para ti?
 Vou anotar-te para esse tempo. Estamos ansiosos para vê-lo.
 Olá, Robert. Aqui é Janet Reese ligando da American Advertising. Fizemos um pedido com você há cerca de uma semana.
 Bem, ele ainda não chegou aqui, e o meu chefe está muito zangado com isso.
 Obrigado. É um prazer conhecê-lo.
 Obrigado, eles são lindos.
 Isso é tão bom!
 Isto. v é apenas $ 2500.
 Isso é o quanto este t. v custos.
 Esta televisão é de muito alta qualidade.
 Por quanto?
 Desculpe, mas o preço é final.
 Sim, eu mesmo fiz as malas, e não foi fora da minha posse.
 Não.
 De modo algum. Vá em frente.
 É a medicina tradicional chinesa. Misturei-o com água quente como chá. Desculpe. Esqueci-me disso.
 Não! Esqueci-me deles também! São salsichas chinesas para a minha tia Lily.
 Olá. O Bob está aí, por favor?
 Aqui é o Paul. Quando é que ele volta?
 Posso deixar uma mensagem, por favor?
 Por favor, diz-lhe que ligo para o escritório amanhã à tarde.
 Muito obrigado.
 Ainda não, mas estou a pensar nisso. Já compraste um, pai?
 Podes dizer-me porque queres comprá-lo?
 Estou a ver. Aconselha-me a comprar um?
 É verdade. Bem, quanto achas que devo receber?
 Com licença, Sr. Emória? Sr. Macmillan, gostaria de saber se você tem o horário completado para a próxima semana?
 Obrigado, senhor. Desculpe incomodá-lo.
 Aonde vais, Jane?
 Eu vi-a ontem. Ela estava um pouco melhor.
 Não, não precisas. Um ônibus número 13 também vai levá-lo para o hospital.
 Sim. Eu peguei um ônibus número 7 ontem, e eles disseram que eu tinha tomado um ônibus errado.
 Mas número 13 ônibus sair do centro da cidade. Terá de andar três quilômetros para apanhar um.
 Aqui está.
 Está bem. Mas há alguma coisa errada?
 Tenho 6 pacotes de cigarros e 2 garrafas de champanhe. Além disso, eu tenho duas câmeras, uma é para meu próprio uso, e a outra é um presente.
 Está bem. Onde é que devo pagar o imposto?
 Eu paguei por isso. Aqui está o recibo.
 Obrigado.
 Prazer em vê-lo, também. Ouvi dizer que você é uma equipe da empresa Nokia.
 Parabéns. O que fez durante a entrevista?
 Como posso ter as boas expressões externas?
 Menina estúpida, me fazendo gastar tanto dinheiro, agora eu tenho que pegá-lo do caixa eletrônico...
 Eu sei onde colocar o meu cartão! Máquina estúpida, falando comigo como se eu fosse um idiota...
 Sim, sim, sei o que selecionei. Dá-me o meu dinheiro!
 Não, não! Máquina estúpida, o que estás a fazer! Não!
 Não, nem pensar! O que aconteceu? Dá-me o meu dinheiro!
 Joe, como estás?
 Estou a ir muito bem! Obrigado por perguntares, Joe.
 Tenho de ficar em casa esta noite e terminar o meu trabalho.
 O que estavas a planear ver?
 Que tal "A Vida Segreda das Abelhas "?
 O que achas que temos de fazer para que a nossa nova filial funcione bem?
 Isso é muito importante. Um amigo recomendou um bom escritório de advocacia para mim. Precisaremos de alguém para contratar pessoal.
 Sim. Nós temos. Nós escolhemos a localização no nordeste da cidade, não muito longe do aeroporto e na borda do CBD.
 Os escritórios lá eram muito caros. Já negociámos algum contrato?
 Quando é que a filial vai abrir?
 Tem sido preparada e campanha de publicidade?
 Fiz muito contrato de negócios na minha última visita e através da embaixada. Devemos ser capazes de obter muitos clientes.
 Quero pegar os meus objetos de valor.
 Claro que sim. Aqui está.
 Sim, obrigado.
 Porquê? Pensei que os americanos deviam estar mais abertos do que isso.
 Achas que a maioria das pessoas na América acredita que o aborto é errado?
 Não é de admirar que haja tantas gravidezes adolescentes na América.
 O que achas do aborto?
 Achas que os pais deviam ter alguma opinião sobre o assunto?
 Porque não? São os filhos deles, também.
 Isso pode ser verdade, mas acho que os homens devem ter algum tipo de dizer sobre o assunto.
 Mas eu não tenho nenhuma tarefa de leitura.
 Mãe, és tão chata.
 Só estou a ligar para ver se tomou alguma decisão sobre a posição.
 Tem alguma ideia de quando pode chegar a uma decisão?
 Estou disposto a esperar até chegares a uma decisão.
 Você pode verificar os quadros de anúncios na escola para habitação local.
 Há sites que podem te conectar com um colega de quarto.
 Depende do que você quer. Quer um apartamento de um ou dois quartos?
 Isso provavelmente lhe custará cerca de dozecentos dólares por mês.
 Eu ficaria feliz em olhar para os apartamentos com você.
 Ouviu o quê?
 Não sabia disso.
 Sinceramente, não sabia.
 É bom ouvir isso.
 Claro que vou.
 Obrigado por me avisar.
 Mas essa foi a primeira coisa que me veio à mente quando ouvi o grito do terremoto!
 Isso seria tarde demais.
 Sim, eu acho que eu deveria ter pulado em qualquer caso.
 Eu sei o que queres dizer. Comecei a comer melhor.
 Eu tendo a apegar-me a frutas, legumes, e frango.
 É basicamente o que eu como.
 Bem, frutas e legumes são muito saudáveis.
 É muito saudável comer quando se assam.
 Bom dia! Sou um novato no nosso escritório.
 Prazer em conhecê-lo! O meu nome é Grace Williams.
 Hoje é o meu primeiro dia de trabalho!
 Obrigado. É muito simpático da sua parte.
 Você tem experiência em publicidade?
 O que queres dizer com deveres lá?
 Que qualidades você acha que um planejador de publicidade deve ter?
 Qual foi a coisa mais importante que aprendeu no trabalho?
 O ar condicionado não está funcionando! Temos de chamar um faz-tudos antes de começarmos a fritar aqui!
 Isso seria conveniente. Podem pedir-lhe para consertar a fiação elétrica. Os disjuntores continuam a sair o tempo todo. É mesmo irritante!
 Eu sei! Eu estava na água do tornozelo a tentar chegar ao meu carro naquele dia! O faz-tudo definitivamente tem o seu trabalho cortado para ele.
 Não, eu não.
 Parece uma boa ideia.
 Achas? Óptimo.
 Eu adoraria, os filmes são um sucesso.
 Não posso. Estou à espera do Paul, mas ele está atrasado.
 Eu sei. Pergunto-me o que o está a manter.
 Sim, várias vezes.
 Não sei. Mas esta é definitivamente a última palha.
 Você disse. Está bem, vamos entrar, Sandy.
 Ainda nem é meio-dia.
 Estou a morrer do calor.
 Não funciona.
 Não sei.
 Claro que sim.
 Ele está ocupado. Ele disse para a semana que vem.
 Sim, obrigado. Já me ajudei a mim mesma.
 Gosto de comida quente, especialmente cozinha Sichuan.
 Vou querer outra chávena de cerveja insistindo. Sei que não gosto de beber sozinho, especialmente há alguém sentado ao meu lado.
 O fundo está para cima, e tens razão. Esta refeição é incrível. Quem me dera ter conhecido este restaurante antes. Obrigado por me trazeres aqui. Sei que voltarei ágil em breve.
 Bem, tenho de me desculpar, senhora. Temos novos computadores aqui, você sabe.
 Concordo inteiramente. Garanto-lhe que não voltará a acontecer.
 Nublado pela manhã, nublado pela tarde.
 Não, mas não me surpreenderia se chovesse amanhã.
 Linda, deves estar tão entusiasmada por ir estudar para a América.
 Bem, tenho a certeza que sim.
 Qual é o problema?
 Quais são os esportes mais populares em seu país?
 Jogging e boliche. Sabe praticar o Bungfu?
 É fácil aprender?
 Obrigado. Posso ensinar-te a jogar bowling.
 Quando foi descoberto a América, Tony?
 A América foi descoberta por Cristóvão Colombo em 1492.
 Está bem. Faça-me uma pergunta agora.
 Isso é fácil. Foi inventado por Edison.
 Não posso responder a isso. Mas eu acho que Marte será visitado por homens antes de oed deste século.
 Está bem. Qual é o planeta mais próximo do sol?
 Olha para estas rodas!
 Não, peguei-o emprestado.
 Adivinhou bem. Além disso, a cor violeta é um pouco feminina para mim.
 Discutimos ontem, e ele pegou e partiu.
 Não tenho a certeza.
 O que é isso? Tive de esperar quase uma hora para chegar à frente da linha.
 Meu Deus! Sua caligrafia é muito bonita. Valeu a pena esperar!
 O que é que diz?
 Isso é muito bom. Está à venda?
 A sério? Então o que fazes com ele?
 Meu Deus! A sério? Tens a certeza? Agora vou ter um ano de sorte!
 Muitas vezes me lembrei dos dias em que Tom e eu estávamos loucamente apaixonados.
 Sim. Ele sempre fez cócegas no meu osso com as suas histórias universitárias.
 Definitivamente não. A coisa mais importante era que nos amávamos.
 Sim, alguns lugares são muito escassos de água.
 Desta vez, viajei para o Ocidente. Quando eu olhei pelas janelas da chuva, todas as terras que eu podia ver são tão secas como um osso.
 Estou ansioso para férias de verão.
 A minha avó é uma pessoa de bom coração. Ela está disposta a ajudar.
 Podes dizer isso outra vez.
 Você realmente não acredita em todo esse hocus pocus mumbo jumbo, acredita?
 Claro que sim! Eles dizem-lhe coisas gerais e óbvias como essa você vai ser bem sucedido ou ter uma casa grande. Eu acho que a maioria das vezes eles são apenas artistas de fraude.
 Todos os absurdos supersticiosos! Eu ainda gostaria de ir a um e ver o que ele ou ela tem a dizer, apenas para chutes.
 Sim, gostaria de um livro sobre lei.
 A Origem da Lei. E é escrito pelo Professor Felix de Harvard.
 Na próxima semana? É tarde demais. Preciso dela com urgência.
 Não, obrigado de qualquer maneira.
 - Bob!
 Tudo bem, tudo bem. E você?
 Guangzhou. Tenho um primo lá.
 O que se passa, Robert?
 Devagar. Do que está a falar?
 Olá, esta é a empresa ABC?
 in cerca di un auto de reserva della tua empresa. Tudo acima, não podemos encontrá-lo.
 Nosso número de reserva é J - 221.
 Queres dizer que não arranjaste nenhum carro?
 Aqui'eu vou tomar táxi em vez, como você nos reembolsar?
 Não sei. É um aluguer.
 Claro, porque não?
 É caro?
 Bem, eu não o quero então. Posso ir para outra bomba?
 Dê-me regularmente sem chumbo, então. Vou recuar. Podes lavar-me as janelas?
 A sério? Bem, acho que tenho de me acostumar.
 Josh e eu estávamos a caminho de casa da praia e pensámos em passar por cá.
 Sim, faz muito tempo que não o vemos.
 Não, obrigado. Não temos tanta sede.
 Não, obrigado, almoçámos há pouco.
 Toda a gente está indo muito bem. A minha irmã finalmente teve o seu filho.
 Cada anel tem 3 pequenos diamantes dentro da banda.
 Pára de gozar comigo.
 Não preciso de um tipo para comprar uma aliança de casamento!
 Fui ao centro de tutoria no campus hoje. E arranjei um emprego.
 Arranjaram-me um emprego de tutora a tempo parcial, a ensinar chinês a um empresário australiano.
 Na verdade, é muito simples. Você pode ir ao centro de serviço e ter o seu nome e interesse de trabalho resistir. Eles vão dar-lhe um telefonema se algum trabalho aparecer.
 O Robert já perdeu alguma vez ter vindo a uma das nossas festas?
 Sabes porquê?
 Meu Deus! Que belo lugar pitoresco! É tão aberto. E apenas respirar que o ar fresco, você pode quase provar a sua frescura.
 Maravilhoso! Venho aqui muitas vezes para escalar montanhas.
 Não admira que as pessoas digam
 Não sabia que gostavas de observar pássaros.
 Esconde-me, Yi-jun! Os miúdos pensam que sou o verdadeiro coelhinho da Páscoa!
 É um sucesso. Os miúdos continuam a tentar apanhar-me.
 Que jogo! Tenta ser abordado por dez crianças ao mesmo tempo!
 Olá, Bob, estou tão feliz por teres vindo.
 Sim. É difícil acreditar que já passaram dez anos desde a formatura. Parece que ontem recolhemos os nossos diplomas.
 Oh, por onde começar? Houve altos e baixos. Ainda estou a tentar encontrar o meu lugar neste mundo. Foi apenas recentemente que eu fui capaz de começar a se instalar. E tu? Ainda estás com a Jenn.
 Oh, isso soa maravilhoso. Sempre soube que vocês os dois conseguiriam. Espero poder manter um melhor contacto com vocês. Não quero que nos afastemos outra vez.
 Soa-me bem! Eu estarei lá.
 E se não resultar, certo?
 Tens de parar de pensar como um falhado. invocar vai chutar o rabo. Sabes como eu sei?
 Porque não vou deixá-lo falhar.
 Está pronto para a viagem de acampamento?
 Olá! É suposto voltarmos à natureza.
 Estou a fazer as malas há uma semana. Todas as minhas coisas estão nesta mochila.
 Isso é uma mistura de trilhas!
 Está a ficar tarde. Tenho mesmo de ir.
 Espero que sim. Uma boa viagem para ti!
 Estou farto do casamento.
 Não. Quando éramos pobres, nós muitas vezes tentamos o nosso melhor para fazer fim de semana encontro. Foi um momento difícil.
 E temos algumas brigas em algumas coisas chatas.
 E você e o Tom? A que horas é o teu casamento?
 Qual é o problema? Tão zangado. Só estou a brincar contigo.
 Margaret, achas que devo inscrever-me no curso de ciência?
 Certo, eu acho que já que você está fazendo pré-médico, você sabe sobre os próprios cursos.
 Sim, eu realmente fraco em mapas, eu fiz mal no ensino médio.
 O que estás a ouvir? Isso é Beethoven ou Mozart?
 Acho que a música de Beethoven é incrível. Ouvi dizer que ouvir isso pode tornar-te mais inteligente, também. Acreditas nisso?
 Que outro tipo de música ouve?
 Para ser honesto, acho que a música clássica é muito complicada para mim.
 Gosto de música pop. E tu?
 Entendo o que queres dizer. Acho que é assim que gosto tanto.
 Sempre gostei disso. Você sempre gostou de música clássica?
 Então, como você se interessou por isso?
 Ainda tocas piano?
 Olá, Paul. Como estás, amigo?
 Como assim?
 Já falaste com ele sobre isso?
 Ahahah, talvez isso te ajude a perder peso.
 Desculpa, Paul. Não pude evitar. Então porque é que ele não te ajuda?
 Bem, fala com ele, e diz-me o que acontece, está bem?
 Sim, isso mesmo.
 Bem, que tal o Museu de Arte Moderna?
 Porque não vais ver o Empire State Building?
 Qual é o teu livro favorito?
 Porque é que gostas mais?
 Bem. Gosto mais dos Thom Birds.
 Claro que sim. Também gosto da linguagem do escritor.
 Queres ir à livraria comigo?
 John, o meu pai não está lá. Está a brincar?
 oh è il 1° Aprile, Aprile Idiota Dia.
 Tenho a certeza de que o Jim será um bom advogado.
 Ele sabe muito sobre a lei e também é eloquente.
 Sim. Vais ter uma aula dele?
 Ele é muito interessante e desafiador. É isso que procuras?
 Ele é realmente claro sobre o que você precisa aprender para obter uma boa nota. Está disposto a estudar muito?
 O que eu realmente gostei nele é que ele era um professor compreensivo e amigável. Gostas disso num professor?
 Sabias que ele tem 20 anos de experiência no ensino?
 Bem, dê uma olhada em tudo e descubra o que é melhor para você. Boa sorte!
 Não me sinto bem. Estou muito nervoso.
 Sim, eu sei.
 Obrigado, querida. Sinto-me melhor agora.
 Sim. Tem chovido muito estes dias.
 Já ouviste quando é suposto melhorar?
 Isso é uma treta. O que vamos fazer?
 Estou contigo. O que tem em mente?
 Isso soa bem. Eles têm um cinema lá, então se nos aborrecermos, podemos assistir a um filme.
 Está bem. Não te esqueças de trazer o teu guarda-chuva. A chuva pode recomeçar a qualquer momento.
 Professor Donald, está a dar o seu curso de geologia avançada de novo no próximo semestre?
 Pergunto-me se posso inscrever-me nela. Eu sei que é um curso de pós-graduação e eu sou um júnior, mas...
 Eu sei, mas a geologia do oeste americano é o meu maior interesse e eu fiz uma grande leitura no campo.
 Obrigado, professor Donald. Isto é muito simpático da tua parte.
 Vá lá, não sejas tão dramático! Tenho a certeza que tudo vai correr bem.
 Mas, vocês dois estão numa pausa. Teoricamente, ele pode fazer o que quiser.
 Vá lá, querida. Reúne-te. Vai correr tudo bem.
 Sabes uma coisa, Veronica, acho que devias dar o primeiro passo. Tenho a certeza que ele te perdoará...
 Ouviste alguma coisa?
 Para ser honesta, acabei de ser abandonada.
 Não, obrigado. Não estou com disposição para viajar.
 Eu estava a planear fazer um monte de barulho.
 Onde é isso?
 O que há para ver?
 Oh, parece bom.
 Está bem. Então posso decidir-me.
 Sim, só uma vez.
 Uma vez eu joguei buant quando eu estava na faculdade porque eu pretendia organizar uma atividade de doação para as áreas atingidas por desastre em Sichuan.
 Não posso. Tenho um encontro!
 Esta rapariga com quem tenho conversado nos últimos meses. Ela é muito fixe e vai conduzir para aqui este fim-de-semana.
 Sim! Inscrevi-me para um site chamado match @. Com e é ótimo! Você preenche todos os seus detalhes e preferências, como se você é um fumante ou se você tem algum animal de estimação. Então você encontra pessoas que têm características semelhantes e você pode e-mail-los ou chat.
 É o mesmo que conhecer pessoas em qualquer lugar e namorar com elas! Estou cansado de ir a bares ou de ser criado para encontros pelos meus amigos! Eu acho que esta é uma alternativa muito legal, especialmente se você é um pouco tímido.
 Bem, receio que deva ir agora. Não faço ideia de que era tão tarde.
 Receio que não possa. Tenho um jantar às sete esta noite. Vês, eu vou para Inglaterra depois de amanhã.
 Foi um prazer. Adeus.
 Querida, tens um segundo?
 Temos de falar.
 Eu 'Ve estava pensando, e bem, eu acho que precisamos começar a ver outras pessoas.
 É só isso, já não estou feliz, Tim. Não és tu, sou eu. Sei que posso ser difícil de lidar, e tu és um grande tipo! És o tipo de homem pelo qual qualquer mulher mataria!
 Tim, és bom demais para mim. Mereces alguém que te faça sorrir e te faça feliz da forma como me fizeste feliz. Posso dizer que serei tudo o que precisas, mas isso seria uma mentira. Eu sei que eu só te magoei, eu sei que eu só te farei chorar.
 Não posso, Tim. Espero que algum dia consigas entender que só estou a fazer isto por ti. Eu realmente não quero ir, mas, no fundo do meu coração eu sei que esta é a coisa mais gentil a fazer.
 Aqui estão as suas chaves. Vou mandar a minha irmã buscar o resto das minhas coisas na próxima semana. Sinto muito, Tim. Desejo-vos o melhor, e espero que um dia possamos nos encontrar novamente. Eu vou sempre amar-te. Adeus.
 O que se passa, querida? Tem calma.
 Eu também. Mas acho que podemos fazer outra coisa para variar.
 Mas fizeste um bom trabalho. Você sempre executar o melhor em nossa empresa.
 Talvez esteja cansado e precise de férias.
 Talvez devêssemos continuar estudando para enriquecer nosso conhecimento e tornar nossa vida excitante.
 Que tal um curso de treino?
 Mas vale a pena. Talvez ele possa nos colocar em um bom humor e também nos ajuda a aprender algo para usar para o futuro.
 Está bem.
 Sim. Você?
 Eu pensei que era melhor do que os outros - eu realmente gostei. O que achaste disso?
 Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não. Foi o que eu pensei também. Eu realmente gostei da perseguição do carro, e a sequência de crédito de abertura foi muito emocionante. E gosto sempre de ver o Pierce Brosnan.
 Não tanto quanto a última vez, na verdade. Qual é o nome do ator americano que estava no papel de apoio?
 Sim. Ele foi excelente. Trabalharam bem juntos, não achas?
 Sim!
 Qual é a figura dela?
 Qual é a cor dos olhos dela?
 Aonde vais?
 Por que não ouvir música online?
 Você pode audição de música em linha, e você pode audição fora da linha depois de baixar, então você não precisa pagar por isso.
 A fim de ouvir música, você deve ter o software necessário.
 Certamente. Realplayer é um bom.
 Sim, mas você precisa instalá-lo após o download para que você possa usá-lo.
 Do que é que tu e o Richard estavam a falar mais cedo? Parecia intenso.
 Não. Eu sei como ele pode ser insensível. O que é que ele fez agora?
 Mas, você nasceu e cresceu na Califórnia!
 Que racista! Como podes ficar a trabalhar com ele?
 Então, o que disse quando ele lhe perguntou quanto tempo levou para aprender inglês?
 Tens a certeza que ele recebeu mesmo a mensagem?
 Isso é hilário! O que é que ele disse?
 Fico feliz. Aposto que ele não vai cometer esse erro novamente.
 Sim, é uma maneira de comemorar um grande poeta romântico antigo, e a corrida é um símbolo da tentativa de salvá-lo.
 Claro que não. Ele afogou-se.
 Eu gostaria de usar um computador.
 Tenho a certeza que sim.
 Não faz mal.
 Está bem. E agora?
 Como é suposto eu me conectar ao computador?
 É isso? Muito obrigado.
 para ser honesto, estou realmente farto de trabalho no momento. Preciso de uma pausa!
 Tenho de trabalhar no sábado todo o dia! Odeio mesmo o meu trabalho!
 Sim, é o meu único dia de folga até quinta-feira.
 Isso seria fantástico! Em que praia vais?
 O que devo trazer comigo?
 Posso usar a minha toalha de praia. Eu adoro andar por aí ao sol.
 Na verdade, nunca cansei. Tens uma prancha de surf?
 Mal posso esperar! Parece que vamos divertir-nos muito. Quanto dinheiro devo trazer?
 Ok, onde e quando devo encontrar-me contigo?
 Não estou acostumado com o estilo do novo chefe.
 Eu desisto! Eu simplesmente não consigo aprender francês!
 Não, não estou. Tento tentar e ainda não consigo falar muito bem.
 Boa ideia. Isso pode ajudar.
 Está interessado nos negócios dos outros, não é?
 Sim.
 Está bem, por favor.
 Eu recomendaria o shopping, é cerca de 20 minutos, dirigir para o sul em um táxi. Tem uma ampla variedade de lojas e restaurantes.
 Quantos anos têm os seus filhos?
 Eu recomendaria um dia no zoológico. É divertido para toda a família. Há também um parque aquático logo fora da cidade se você gostaria de uma viagem de um dia.
 Rapaz, parece que todos na sua família estão aqui, do jovem para o velho.
 E depois da igreja eles vêm aqui para almoçar?
 Sim, o que se passa com isso?
 Olá! Estou feliz que tenhas vindo.
 O que queres que te traga?
 Podes ajudar-me a ver o livro?
 Não me lembro bem disso. Provavelmente é o Charles...
 Não, não, não. Não estou interessado em literatura.
 Desculpe. Estou sempre distraído. Lembro-me de ter colocado um bilhete no bolso.
 Não consigo encontrá-lo agora.
 Deixa-me ver. Não é ficção. É uma biografia.
 Obrigado.
 Eu olho para muitas coisas, freqüência, quizes, e testes.
 Obviamente, procuro melhorias à medida que avançamos, mas gostaria que você fizesse o seu melhor desde o início.
 O final e o meio-médio são 40 por cento da sua nota; dever de casa, assistência, e questionários total 60 por cento.
 Você só pode perder uma classe sem penalidade.
 Vou avisá-lo durante o ano se você tiver um grande problema.
 Já pensaste no custo?
 Acho que vai ser muito caro.
 Gostaria de devolver alguns livros.
 Aqui tens.
 Sim. Esqueci-me totalmente que deviam.
 Quanto custam as taxas de atraso?
 Tenho de pagar 25 cêntimos por dia?
 Isso não deve ser um problema.
 Com certeza! A água está tão bonita! Anchure o barco por um pouco de tempo. Vou dar um mergulho.
 Estou muito cansada! Vou dar um golpe nas costas, é mais fácil!
 Está tudo bem. Pule para dentro!
 Ah Ajudem-me! Ajudem-me! Aproxime-se do barco! O tubarão está a vir em direcção a mim!
 Como foi a tua cerimônia de casamento, Abigail?
 Três partidos? Isso é muito. Deve ter sido caro!
 Os teus pais ficaram chateados por não estarem lá para te ver casares?
 A família do seu marido conheceu a sua família?
 Isso faz sentido. Foste de lua-de-mel?
 Não tiveste um casamento muito tradicional, pois não?
 Olá, Jessica, também vais ver este filme?
 Então vamos entrar.
 Vou dizer que o filme começa daqui a pouco.
 Parece que ele não vai aparecer. Ele já fez isto antes, não fez?
 O que é que ele está a tentar fazer de qualquer maneira.
 Talvez devesses começar a ver outra pessoa.
 Então, você'está solicitando um visto B2, onde é o seu destino final e qual é o objetivo de sua viagem para os Estados Unidos?
 E quanto tempo pretende ficar nos Estados Unidos?
 E, quem está patrocinando a sua viagem?
 Muito bem, fale-me sobre os laços que tem com o seu país de origem.
 E que provas têm de que são financeiramente independentes?
 Lamento, senhor, não podemos conceder-lhe um visto B2 neste momento, em vez disso, você tem um visto de residente! Parabéns, você é a milionésima pessoa a solicitar um visto! Ganhaste! Parabéns!
 Bem, estou um pouco fora de forma. Estou a pensar em fazer alguns exercícios para me manter em forma.
 Então, o que é que você fornece?
 Como consegues fazer isso?
 O que mais?
 Parece muito bom. E a acusação?
 Talvez um mês. Apenas tente primeiro. Não é muito difícil no início.
 Vês muita televisão?
 Eu não. Tenho de ter a minha televisão e ver o que quer que venha.
 Olá. Qual é o teu nome?
 O meu nome é Jessica. Prazer em conhecê-lo.
 Não. Sou do segundo ano. Presumo que sejas um novo estudante?
 Divirta-se enquanto dura. A emoção passa muito rápido. Especialmente depois de ver quantos trabalhos de casa você recebe. De onde és?
 Nunca estive na Coreia. Já estive no Japão antes, mas nunca na Coreia.
 Meu pai pensou que seria uma boa experiência para tirar umas férias para um país diferente. Ele gosta tanto de aprender sobre diferentes culturas.
 Pensei que teria sido mais divertido se eu fosse sem os meus pais.
 Obrigado pela oferta. Vou ter isso em mente. O professor vem aí. Falamos mais depois da aula.
 Adivinha quem eu vi agora?
 John Smith, o criminoso fugitivo.
 Acho que tenho de me reportar à polícia.
 O que achas deste?
 E este aqui? Demasiado vislumbrante?
 Abraço! E esta camisola da minha tia? Não é horrível?
 Estás mesmo a ouvir? Estou a tentar ter uma conversa contigo.
 Bem, tenho de decidir quais presentes guardar e quais trocar por melhores quando vou às vendas do Boxing Day esta tarde!
 O teu precioso jogo. Você assiste ao mesmo jogo todos os anos, e todos os anos sua amada equipe da cidade perde por pelo menos três gols!
 Eu talvez! Aproveite o seu jogo estúpido!
 Sim, está bem. Tive algo de errado com o estômago. Não vou entrar em pormenores, mas não foi sério.
 Acho que a maioria das pessoas está um pouco nervosa com isso. Eu estava realmente muito, muito nervoso pouco antes de eu ter a operação, mas o anestesista me deu um anestésico e a próxima coisa que me lembro foi acordar depois da operação.
 Bem, a enfermeira jogo-me um monte de analgésicos, mas sentiu-se desconfortável. Não me foi permitido comer nada durante 48 horas. Essa foi a pior coisa.
 Com certeza que sim! No entanto, o médico me deu uma lista de alimentos que eu não podia comer por mais 72 horas, e bife estava na lista!
 Não, de modo algum. Parei de tomar analgésicos depois de uns dias.
 Sim. A enfermeira foi muito gentil, embora eles fossem rigorosos sobre o que eu podia beber. No final, acabei de beber água e nada mais. Todos eram muito profissionais e eu realmente gostei de alguns aspectos da minha estadia.
 Passei um tempo fantástico.
 Tudo vai bem, mas eu estou pensando em desistir do meu emprego atual.
 Só sinto. Mas não posso crescer mais. O meu chefe não está realmente a apoiar-me. Estou interessado em algumas posições em outras empresas JV, mas eu preciso fazer algumas pesquisas mais aprofundadas antes de enviar minhas cartas de candidatura para fora.
 Certamente, é muito bom falar com você. Mas eu realmente tenho que ir agora. Até logo.
 O Henry casou-se com a Rose só depois do dinheiro do pai, não foi?
 Mas ele parece estar muito feliz com Rose.
 Olá, é a Cathy que está a falar?
 Sim, como está?
 Digamos que tenho dois bilhetes para o concerto esta noite. Queres vir comigo?
 Depois vou buscar-te às 18h30. Está bem?
 Até logo.
 Sim, estou preocupado. Se for assim amanhã, a nossa grande festa ao ar livre terá de ser cancelada.
 A senhora chata vem de novo ao escritório?
 Se há uma coisa que me incomoda, é a atitude crítica dela.
 Olá, Sr. - Sim, Smith. O que há de novo?
 Qual é o problema?
 Vá em frente. Não é nada sério. Somos bons amigos, não somos?
 Como está?
 Prazer em conhecê-lo, Sr. O Stevens.
 Obrigado.
 De nada.
 Está tudo bem.
 Não muito. Estou aqui sentado a comer comida chinesa. Esse é o jornal? Porque não abres e me dizes o meu horóscopo?
 E o Gemini? Qual é a previsão?
 Isso soa mal! Estou muito preocupado, o que devo fazer? Talvez deva ir para casa e ficar o resto do dia.
 Lily, podes participar do nosso piquenique este fim-de-semana?
 Acho que podemos ir ao rio, dar a volta e jantar.
 Nada. Basta usar roupas confortáveis e sapatos bons para caminhar. Vamos trazer tudo.
 Sinto-me confiante de sua capacidade de curar a doença da minha filha.
 Eu posso dizer a forma como ele falou conosco.
 Devíamos pedir ao Jason para jogar? Ele está sempre a ver filmes na HBO.
 Vá lá! O jogo é melhor com três pessoas. Seja como for, se não lhe pedirmos para jogar, ele vai ficar zangado.
 O que achas da violência nos filmes?
 Mas os miúdos gostam de ver coisas assim. É só por diversão, não achas?
 Estás livre amanhã à noite?
 Vamos jantar juntos?
 Sim, eu sei. Conheço um lugar que tem excelente comida.
 Se apenas nossa empresa prescrever tempo flex.
 Boas notícias. Ah, o que se for ainda melhor se lugar de trabalho alternativo é fornecido.
 Brian, sabes falar inglês?
 Onde aprendeste?
 Falas muito bem.
 Há quanto tempo estás na U. S.
 A sua mulher está consigo?
 Já estiveste na Califórnia antes?
 Já estiveste em Las Vegas?
 Como estão as crianças no desporto?
 Ele não é muito bom no salto longo, pois não?
 Dois metros? Isso significa que a barra de salto está acima da cabeça dele! Algum deles é bom a correr a longa distância?
 Como é que eles estão a nadar?
 Kate é muito bom em mergulho a partir de uma altura de 10 metros.
 Acho que estes tipos ainda não aprenderam a ter medo. Ela começou a mergulhar de uma altura mais baixa, mas logo ela quis ir mais alto.
 Olá, Mary. Não te vejo há muito tempo! Ouvi dizer que você e Daniel vão se casar em 8 de agosto, dia de abertura dos Jogos Olímpicos de 2008. É verdade?
 Bom para ti! Parece que você fez um monte de planejamento em muito pouco tempo.
 Está tudo pronto agora?
 Já tentou o Palácio Península de Pequim? Minha recepção de casamento foi realizada lá e eles fizeram um excelente trabalho.
 É um excelente hotel. Um amigo meu teve sua recepção de casamento lá e disse que era perfeito, embora muito caro.
 Acho que tens razão. Posso ajudá-lo a perguntar a outros hotéis. Tenho a certeza de que há provavelmente alguns disponíveis.
 O prazer é meu.
 Desculpa, pensei que soubesses.
 Não foi?
 Bem, estou a dizer-te agora.
 Não pensei que estivesses interessada.
 Desculpe, não pensei que importasse.
 Professor, entreguei o meu jornal. Leu-o?
 Que dizer da poluição das águas em vez da poluição?
 Estou bem. Obrigado.
 Preciso que me ajudes.
 Estou à procura de um artigo em um jornal.
 Nem me incomodei em pensar nisso.
 Eu perco-me nesta biblioteca.
 Muito obrigado pela sua ajuda.
 Hoje à noite? Receio que não possa. Prometi ao Mark ir ao ginásio. Podemos ir amanhã?
 Está bem. Até amanhã à noite.
 Estou muito ocupado hoje em dia. Parece que nunca posso terminar o meu trabalho.
 Vou tentar. Estou sob muita pressão neste momento.
 Não posso. Estou mesmo para trás do meu trabalho.
 Sim, eu posso, mas não muito bem.
 Na escola. E ainda estou aprendendo agora.
 Cerca de três anos.
 Receio que não.
 Boa tarde, Mary. Como vão os negócios?
 Estou muito cansada agora. Já trabalhei 12 horas extras!
 Sim, eles deveriam, mas até agora ninguém apareceu, e eu tenho que fazer o trabalho sozinho. Esta é a primeira pausa que tive o dia todo.
 Receio que não possa antes de terminar este projeto.
 Eu vou, obrigado pela sua preocupação.
 É uma pena hoje.
 O meu som estava perdido. Eu disse-lhe para ficar enraizado no lugar quando eu fui às compras, mas ele ignorou.
 Foi a polícia que me ajudou a fazer isso.
 Quero dar à nossa cozinha o trabalho.
 Não. A decoração está desactualizada. Os meus amigos têm uma cozinha inteira agora. É moderno.
 Não estou a correr atrás da moda. Só quero uma cozinha muito bonita e limpa.
 Estou louco por isso. Isso deixa-me muito entusiasmado.
 Não pode ser expressa por palavras.
 Não faço ideia. Talvez ela tenha tido uma briga com o marido.
 Uau, fantástico. Eu gosto da fonte e cor para o nome dele. É criativo, mas pessoal.
 Concordo. Cartões de visita são ótimas ferramentas para promover negócios pessoais. Não levará muito tempo para projetar um cartão incrível, mas pode fazer uma grande diferença entre a multidão. E você sempre vai notá-lo da sua coleção. Para eles têm cores abertas, design próprio e os tamanhos nem sempre estão de acordo com o cartão de visita principal. Desejo ter um como este. Mas com certeza a nossa empresa tem o seu próprio design corporativo que todos os funcionários têm que seguir.
 Sim. A minha mulher comprou-o para mim ontem. Estás bonita com aquele vestido amarelo. Amarelo se encaixa muito bem.
 Isso mesmo. Você sabe, rosa, verde e preto também poderia ser bom para você. Na verdade, eu acho que todas as cores estão bem para uma pessoa com sua tez. É que cores diferentes podem dar às pessoas impressões diferentes. Por exemplo, preto poderia fazer você parecer maduro, enquanto rosa poderia fazer você parecer jovem e energético.
 Bem, comparado com a minha mulher, eu sou apenas um principiante.
 Porquê? Porque temos de fazer isso?
 Estou a ver. Isso é conveniente! Nunca entendi coisas como esta, como o GMT. Nunca sei em que fuso horário estamos ou quando mudar o meu relógio!
 Foi por isso que foi tão estranho viajar de Pequim para Los Angeles! Por causa da enorme diferença horaria, mesmo que saímos de Pequim ao meio-dia e voamos por mais de oito horas, ainda chegamos a LA no mesmo dia ao meio-dia! É como se tivéssemos voltado no tempo!
 Sim, eu adoraria. é interessante ver quem é considerado o melhor em seu campo e quais filmes são considerados particularmente bons.
 Às vezes os homens usam cores flamboyantes. Que filmes você acha que vai ganhar prêmios este ano?
 Tens razão. Este ano deve ser muito mais emocionante do que de costume. Qual é a sua categoria de prêmios favoritos?
 É bom ver filmes de língua estrangeira fazendo um pouco de impacto em Hollywood. Gosto do melhor ator e atriz.
 Temos duas senhoras de limpeza. Mas ambos receberam pouca educação.
 Mas eu realmente não gosto de outra senhora. Ela é mais capaz e parece ter ideias próprias. Mas o problema é que ela é uma motorista do banco traseiro com alguns de nós. Ela diria-lhe o que fazer e onde colocar as coisas.
 Há desfiles em muitas cidades e as pessoas voam as bandeiras nacionais de quase todos os edifícios públicos.
 Os desfiles são geralmente militares, mas às vezes há procissão de pessoas carregando bandeiras e cantando canções patrióticas. O que faz no dia nacional no seu país?
 A sério? Isso é incomum.
 Na verdade, mesmo que tenhamos desfiles, a maioria das pessoas apenas usar o dia feriado nacional para visitar a família ou ir às compras. À noite, muitas pessoas assistem programas de TV especiais que celebram o dia nacional.
 Não, não este fim-de-semana. Tenho muito trabalho a fazer.
 O meu pai vive em Washington DC.
 A minha mãe morreu há dois anos.
 Não, ele está aposentado.
 Sim, dois dos meus primos vivem aqui e a minha tia e o meu tio vivem a cerca de 30 milhas daqui.
 Sim, tenho dois irmãos que vivem em Nova Iorque e uma irmã que vive em Boston.
 Não tanto quanto eu gostaria. Geralmente apenas em feriados como Ação de Graças e Natal.
 Não muito bem. É uma espécie de chato.
 Sim, eu também. Mas estou desapontado.
 Nada.
 Estou um pouco decepcionado por não poder ver o meu melhor amigo sair.
 Espero que sim.
 A sério?
 Tens razão.
 Isso é incrível. Parabéns! Sei que consegues.
 Sim. Espera por mim no café no meu edifício de escritórios. Vês às 17h, está bem?
 Até logo!
 A sério! Meus favoritos são mexicanos, tailandeses e indianos.
 Não posso dizer que tenha. Quais são os ingredientes básicos?
 Sabe onde fica um restaurante marroquino?
 Vamos lá almoçar! Estou pronto para uma aventura!
 Mas não tão boa como a da tua mãe, certo?
 Porquê? Está a brincar?
 Oh, tio Giovanni. Isso é maravilhoso! Obrigado! Obrigado!
 Quantas pessoas há na tua família?
 O teu irmão é mais velho ou mais novo do que tu?
 Olá, Tom. Para onde vai?
 Outro filme de terror? Há demasiado terror e violência nos filmes. Gostas de ver tal foto?
 Foste ao concerto no fim-de-semana passado?
 Sim. Eu fiz. Eu gostei muito. Havia um cantor folclórico, um violinista e um pianista.
 Só paguei dois dólares pelo meu.
 É inacreditável! Eles são casados apenas por um mês. Então, quem é o culpado?
 Achas que vão reconciliar-se?
 Que pena! O casamento deles é realmente um erro.
 Claro que sim. Pequimeiros são distinguidos por seu calor e hospitalidade.
 para começar, tenho que usar pauzinhos.
 Com certeza. Afinal de contas, estou aqui há dois anos. Não é muito trabalho subindo para um estrangeiro para se acostumar com utensílios de jantar chineses. Embora, eu me sinta confusa sobre como comportar-se adequadamente em um Ch
 Alguma coisa sobre isso?
 Desculpe! Há uma longa história mesmo com um mero par de paus.
 Não fiques tão zangado. Já passou de qualquer maneira.
 É melhor acalmares-te primeiro.
 Quantos créditos para cada curso?
 Obrigado, senhor, tenho a certeza que vou.
 Eu também.
 Conheço muitos idiotas.
 Esta cidade está cheia de idiotas.
 Mas o que você pode fazer?
 E eles vão gritar de volta para ti.
 Não. A melhor coisa a fazer é ficar em casa.
 Queres dizer que suspeitas dele.
 Espero poder fazer algo por ti.
 A sério?
 Mas eu acho os japoneses melhores.
 Porque é que ele não lhe pergunta?
 Ele é um tipo de galinha.
 Bom dia.
 Nada de mais. As mesmas coisas antigas. Um monte de más notícias como de costume.
 Sunny e suave hoje, nublado e chuvoso amanhã.
 Ainda não. Eles estavam segurando dois homens em Ohio, mas eles os deixaram ir. Afinal de contas, não eram os criminosos.
 Aqui está o papel; você pode lê-los você mesmo.
 Depende mesmo de quando e quanto tempo
 Eles vão fazer a operação para você esta sexta-feira.
 Eu acho que é importante fazer agora. Podemos fazer uma festa de aniversário para ti quando saíres do hospital.
 Mas a sua saúde é mais importante. Acredite em mim!
 Porquê? Eles estão bem.
 Na verdade, há maus jogos. Mas muitos deles são bons.
 Vá lá. As coisas não estão tão mal. Os meninos podem aprender a usar o computador através de jogos.
 Sim, estou. O que se passa?
 Com prazer. Suponho que dances muitas vezes.
 Mas me disseram que você dança maravilhosamente bem.
 Não. Apenas ocasionalmente.
 É difícil de dizer, mas eu adoro o foxtrot e o vals.
 Para dizer a verdade, não gosto. É muito barulhento.
 É muito bonito, mas não consigo fazê-lo bem.
 Está bem.
 Você é uma pessoa extrovertida, bastante fácil de falar com.
 Tens muitos amigos?
 O que costumas fazer com eles?
 Doris, Helen Mall está tendo uma grande venda este fim de semana. Queres ir?
 Bem, ainda podemos fazer algumas compras de janelas, podemos?
 Eu vou sozinho, então.
 Ótima ideia! Peter, preciso da bebida.
 Parece-me bem. A comida lá é fantástica também.
 Óptimo! Parece um plano.
 Não, sou coreano. De onde és?
 Já encontrei um apartamento e é bastante confortável. E tu?
 O que achas do sotaque local aqui? Tem-lhe causado algum problema?
 Não posso concordar mais.
 Eu? Foste tu quem puxou à minha frente!
 Ouça. Eu tinha todo o direito de ficar na pista em que estava. Era suposto esperares até eu passar para sair. E de qualquer forma, não me deste tempo para mudar de pista. De repente, lá está você mesmo à minha frente.
 Desculpa pelo teu braço, mas serve-te bem. Você precisa aprender a conduzir. Tens sorte de não teres sido morto. E tenho sorte de estar vivo também.
 Por mim, tudo bem. Conheço as leis da estrada. Não estou preocupado.
 Está bem.
 Sim? É melhor fazermos um relatório policial primeiro. Então você pode ir para o hospital.
 Bem, terás de esperar. Não vou mover o meu carro até a polícia chegar. Vou a uma daquelas casas ali e uso o telemóvel deles. Não te preocupes. Vais chegar ao hospital a tempo.
 Sim, talvez sim. Mas se você vai dirigir como você fez agora, você terá que se acostumar a um pouco de dor física. Percebes o que quero dizer?
 Receio que não tenha sido. E quando a polícia chegar aqui, você também verá que não foi. Mas chega de brigas. Vou procurar um telefone. Não mexas esse braço enquanto eu estiver fora. Está bem?
 Bill, sabes se a cafeteria à volta da esquina está aberta hoje?
 Bem, pensei que talvez pudéssemos ir lá almoçar hoje. Isto é, se você não prometeu ir com outra pessoa.
 Lamento ter sido tão chateada. Deve ter sido o tempo. Quando chove eu fico deprimido.
 A madrasta era muito má. Ela não suportava um sorriso feliz na cara do rapaz.
 E ela fez o seu melhor para tirar o espinho em sua carne e o menino perdeu o que o fez feliz.
 Desculpe. Não queria atrasar-me. Posso entrar?
 Já usei a que a minha irmã está doente?
 Tens a certeza? Pensei ter dito que era a minha mãe.
 Bem. Podes confiar em mim desta vez. A minha irmã está definitivamente doente. Estou a chegar do hospital. Dizem que ela pode até morrer.
 Farei o meu melhor.
 Estou a trabalhar nisso. A sério!
 Não muito, excepto que a minha sogra está a levar-me para cima da parede.
 Ela adora nit-pick e critica tudo o que eu faço. Nunca posso fazer nada certo quando ela está por perto.
 Bem, na semana passada convidei-a para jantar. Meu marido e eu não tivemos nenhum problema com a comida, mas se você a escutou, então pareceria que eu alimentei sua carne velha e legumes podres. Não há nada que lhe possa agradar.
 Não é só isso. Ela também critica como criamos as crianças.
 Ella, tem sido uma semana tão longa. Estou pronto para sair e festejar. Ei, vamos sair uma noite na cidade.
 Vamos ao novo clube em West Street.
 Você pode usar aquele vestido vermelho bonito.
 Nada realmente, porquê, o que se passa?
 Parece ótimo, eu gostaria muito de aceitar o seu convite, obrigado, quando?
 Precisas de ajuda para a instalação ou algo assim? Não me importo. Gosto de fazer esse tipo de coisa. É divertido e tenho um bom olho para decorar.
 Está bem, até logo.
 Olá. Esta é a Susan.
 Sim, acho que sim.
 Que horas são?
 Lamento não poder, porque tenho de fazer algumas tarefas domésticas. Podes pedir à Jenny para ir contigo.
 Adeus!
 Não faça essa pergunta. Você sabe que não tem uma resposta certa. Todos sabem que está em seu coração.
 Talvez, o torpedo do tempo, quem sabe?
 David, eu vou para a China.
 Tu sabes. Eu participei do concurso chinês. Eu era o melhor e eles me deram esta recompensa. Não tenho de pagar a minha viagem.
 Obrigado. Vou-me embora amanhã de manhã.
 Tenho a certeza que vou.
 Obrigado, David.
 Eu também o amo. Ele não só canta bem, mas também mostra perseverança quando encontra dificuldades no concurso.
 Ele mal tinha sobrevivido à terceira audição e finalmente teve a chance de avançar no concurso. Felizmente, na terceira audição, ele ganhou popularidade entre o público. E foi aí que comecei a notá-lo.
 Antes dele fazer os três primeiros, eu estava tão nervoso. Só receio que ele possa ser nocauteado.
 Com certeza. É por isso que quando ele entrou na final, eu estava tão animado.
 E o anfitrião anunciou que ele ganhou tudo!
 Olá, Gary, o que aconteceu? Estava à tua espera no teatro. Porque não me encontraste lá?
 Não sabes que o nosso filme começa às sete? E íamos encontrar-nos no teatro às cinco às sete. Então não faz sentido encontrar-se no apartamento.
 Porque não tentas ser mais claro sobre as tuas intenções?
 Está tudo bem. Não quero ir agora. Já perdemos dez minutos do filme. Não quero ver um filme sem ver o começo.
 Está naquele edifício novo e alto ali. No 9o andar.
 É o porão daquele edifício vermelho em frente à torre com grandes sinos.
 O Centro de Computadores está no primeiro andar da biblioteca.
 A biblioteca fica ao lado do Edifício de Administração. O Edifício de Administração fica ali perto da entrada principal da escola. Existem mapas escolares gratuitos no lobby do Admin.
 Claro que sim. Fico feliz por ser útil. A propósito, o meu nome é Mike Sullivan. Vais ver-me muito por aí. Estou a concorrer para Presidente do Governo Estudantil.
 Obrigado pelo encorajamento.
 Tenha um bom dia. Adeus!
 Não, obrigado. Já tive mais do que o suficiente. Na verdade, devo estar a correr.
 Receio ter de ir embora. Tenho de acordar cedo amanhã.
 Quando é?
 Pode dizer-me a origem dos dois festivais?
 Porque é que as pessoas comem bolos de arroz naquele dia?
 Parece tão comovente.
 - Bob! - Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não! Ouvi dizer que a tua equipa ganhou o jogo.
 Parabéns!
 Se eu quiser, eu posso me proteger pagando através de uma conta de depósito, que detém o dinheiro até que eu receba o item.
 eBay também oferece seguro gratuito. Você pode obter um reembolso de até $ 200 se você não está satisfeito com sua compra.
 Seu conhecimento de inglês é realmente surpreendente.
 Não, a sério. Estou impressionado.
 Estou?
 Estava só a ver televisão. O que se passa contigo?
 O que é que viste?
 Lembro-me disso. Foi um ótimo filme. Mas foi definitivamente assustador.
 Claro que sim. Eu posso ir. O que devemos fazer?
 Está bem. Preparo-me e vou-me embora. Vejo-te daqui a 20 minutos.
 Não te preocupes, nada vai acontecer. Estarei lá em breve.
 Você é blogueiro?
 Parece que sou o único que nunca bloga. Quando é que começaste?
 Sobre o que é que costumas escrever?
 Isso é interessante. Quantas vezes você escreve um blog?
 Já percebi. Você ainda está atualizando seu blog?
 Bom para ti. Eu sei que muitas pessoas deixam seus blogs em paz após os primeiros meses.
 Não, ainda não. Ainda estou à procura. Eu 'Ve tem feito algum trabalho através de uma agência temporária embora.
 Estou a temporizar numa empresa farmacêutica.
 Principalmente trabalho de escritório - arquivamento e assim por diante.
 Até ao fim do mês.
 ha un buon sapore. Agradeço o que fizeste por mim.
 Mas acabamos de atravessar a cidade. Não podemos ir vê-lo uma última vez...
 Isto é muito rápido. É o meu melhor amigo, e agora desapareceu.
 A visualização foi por dizer adeus, e eu nem sequer entendi isso.
 Ele deve ser verde. É uma sorte que vamos sair em breve.
 Sinto que as berinjelas são mais nutritivas.
 É assim que se vê.
 O que estás a fazer agora?
 Repugnante. É melhor não esfregar os olhos.
 E é melhor não chorar ou terás raias pretas a correr pela tua cara.
 Sim, estou com fome. Que tipos de alimentos parecem bons?
 Eu tenho uma grande ideia de onde você pode gostar de ir.
 Está no segundo andar. Posso juntar-me a si?
 Vamos despachar-nos. Estou faminto!
 Eu quero viajar.
 Sim, estive a pensar na Flórida.
 Desculpa, só me preocupo com ele. Ele devia estar aqui há uma hora.
 Mas ele ainda não volta.
 Há quanto tempo estás em Inglaterra?
 Quase dois anos? O seu inglês é muito bom.
 Os Johnson estão a caminho de volta. Lembras-te deles, não lembras?
 Nós os conhecemos nas Bermudas em maio passado.
 O casal com os cães, pense de volta.
 Bem, eu convidei-os para o brunch.
 Seu avô é a pessoa mais rica da área.
 O dinheiro do avô não é dele.
 O que é que ele disse?
 É bom demais para ser verdade! Se eu estivesse lá, eu perguntaria-lhe se ele próprio era um homem de sucesso.
 Pergunto-me como é que ele é. Mal posso esperar para vê-lo! O e-mail dele dizia que ele usava um chapéu branco. Aí está ele.
 O que é isso? Logan! Porque é que te escondes aqui? Chapéu branco! Vá lá! Não me digas que és o tipo! Não pode ser verdade.
 Que maravilha! Arranjaste-me uma armadilha?
 Vamos dar uma volta na esquina para tomar uma bebida. Não te juntas a nós?
 Vá lá! Só um rápido!
 Com licença, Miao Li. Pode dizer-me quem é a Jackie Chan?
 Ha, eu conheço Cheng Long muito, ele fez 40 filmes desde 1976. E naquela época ele foi promovido como o novo Bruce Lee. Mas não conheço o nome inglês dele.
 Algumas estrelas de cinema medem o seu valor em quantos milhões de dólares eles ganham. Sabes como o Jackie Chan mede o seu valor?
 Claro que sim. Seu crânio, seus olhos, seu nariz, três vezes, sua mandíbula, seu shoul-der, é o peito, dois dedos, um joelho. Como ele disse'Tudo desde o topo da minha cabeça até o fundo dos meus pés! «Assunto do Tribunal de Primeira Instância
 Isto é porque ele é o ação-movie encarnado ou ação-estrela extraordinário em todo o mundo.
 Está tudo bem.
 Não, por favor, não. Não te podia deixar fazer isso.
 Sim, o que é isso?
 São milhas por hora.
 Esperem! Olha para aquela tábua, o que há nele?
 Então é melhor não irmos.
 Está pronto para ir às compras?
 Que pesquisa?
 Mas são apenas anúncios.
 Há alguma coisa que valha a pena ver noutro canal?
 Importas-te que o vejamos? Eu gostaria mesmo de vê-lo.
 Jogo de futebol? Ok, e sabes o que vem a seguir?
 Está interessado em vê-lo?
 Lamento muito. O que há no Canal 2 às 22h?
 Queres vê-lo?
 Bem, como você gostou de sua viagem à beira-mar?
 Fala-me sobre isso, sim?
 Você parou na grande cachoeira para fotografias?
 Tiveste sorte na altura. O que fizeste depois disso?
 Então você deve ter tido um dia ocupado e agradável ontem.
 A Susan vai divorciar-se.
 Ela me disse que Peter e ela tem uma briga por último perto, e ela partiu esta manhã, saco e bagagem.
 Aqui está o guia de descrição do curso.
 Queres que te ajude?
 Olha. Aqui estão as classes básicas. Toda a gente tem que levá-los.
 Está a perceber! No entanto, há cursos eletivos como loja de madeira, loja de metal, economia doméstica...
 Óptimo. Agora você pode escolher as aulas sozinho.
 Non sono d'accordo con ciò, perché i computers debilitare la aptitudine dei bambini a pensar, perché i bambini non impara aptitudini basics.
 Eles não podem soletrar, eles não podem adicionar, eles não podem subtrair, eles nem sequer se lembram mais. Isso é porque eles confiam em gadgets.
 Ann, tens tempo na próxima segunda-feira?
 Na próxima segunda-feira é o meu aniversário, e eu gostaria que você assistisse à minha festa.
 Óptimo!
 Às cinco horas daquela tarde, e no meu lugar, sabes?
 Vou convidar outros tipos. Vejo-te naquele dia.
 Olá, Stacy. O que se está a passar?
 Porquê? Não estás a trabalhar, por isso não tens muito tempo nas mãos?
 Que tal o seu marido? Ele ajuda muito?
 Isso é uma porcaria.
 Isso é ultrapassar o limite.
 Gostas de assistir aos Jogos Olímpicos de Inverno?
 Claro que sim. Eu adoro. Todos os jogos são emocionantes e os concorrentes são respeitáveis.
 Sim. Qual é a diferença entre os Jogos Olímpicos de Inverno e os Jogos Olímpicos de Verão?
 Estou a ver. Então, qual é o seu esporte de inverno favorito?
 Então você deve conhecer Shen Due e Hao Hongbo.
 Devias ir falar com a May. Ela é uma grande fã deles também.
 Quero viajar.
 A beira-mar.
 Eu fui a Qingdao antes, então eu vou escolher Dalian. Ouvi dizer que o ambiente lá é muito bom.
 Obrigado!
 Não, obrigado, senhora. O Carter. Por enquanto, estou bem.
 Lamento muito por ti.
 Há alguma pista?
 Muito feliz em saber algo sobre você, então o que você vai fazer quando você terminar.
 É uma boa ideia. Deve ser fácil encontrar um emprego em Shanghai.
 E o inglês é muito útil no seu trabalho.
 Você será muito promissor.
 Ouvi dizer que está à espera da sua família.
 Não sabia que tinhas um irmão.
 Oh, bom. Ele vem sozinho ou com a família?
 O teu irmão tem apenas um filho?
 Tenho a certeza que os teus pais estão ansiosos para ver o neto deles.
 Então, quando é que eles vêm todos?
 Pareces muito ocupado hoje em dia. O que estás a fazer?
 Onde passaste as tuas férias?
 Então, Paula, de onde és?
 Do Canadá? Onde nasceste?
 Quando vieste a Los Angeles?
 Foste para a escola aqui?
 Arranjaste um emprego logo após a formatura?
 Quando foi isso?
 Aposto que foi interessante. O que é que fizeste lá?
 Consideras-te uma boa mãe?
 Como consegues fazer as duas coisas? Quero dizer, é tão difícil ser uma mãe trabalhadora.
 O seu marido sente o mesmo?
 Acho muito difícil expressar-me na aula. Tenho muitas ideias, mas nunca parecem sair da minha boca.
 Muitas vezes faço, mas estou preocupado com as respostas de outras pessoas.
 Preocupo-me com o facto de o que digo não fazer sentido.
 É uma boa ideia. O que devo fazer se estou em duas mentes sobre um tópico?
 Não sabia que falar na aula podia ser tão fácil.
 Qual é o trabalho dele?
 Mas a Sra. Smith contratou-o para encontrar seu filho perdido.
 Aborrece as moscas!
 Não sei. Alguma coisa podre aqui?
 Já recebeste o teu convite?
 A festa do aquecimento da casa.
 Tom e Bill Smith. Os dois estão a trabalhar agora, sabes? E compraram uma casa nova.
 Está nos subúrbios.
 Sim, tenho. Eu saí com eles no fim-de-semana passado.
 Sim, é. Há três quartos, uma sala de estar, uma sala de jantar, e uma grande cozinha.
 Bem, isso soa bem. Já se mudaram para cá?
 Quando é que eles vão fazer a festa?
 Uau, isso seria algo para esperar.
 Eu poderia ir para isso. Mas receio que o nosso orçamento esteja um pouco apertado este ano.
 Devíamos pensar em ir a algum lugar que não esteja muito longe. E o campo? Deve haver muitos lugares interessantes, e nós poderíamos desfrutar do ar fresco e a deliciosa especificação local
 Amanhã tenho uma consulta com o meu dentista. E a próxima segunda-feira?
 Não é preciso. Acho que ainda está cheio. Mesmo assim, prefiro viajar de ônibus ou de comboio. Custaria muito menos do que conduzir. Os preços do petróleo estão subindo hoje em dia, você sabe.
 Óptimo! Mais uma coisa, não te esqueças de ver o tempo antes de irmos. Detestaria ser apanhado na chuva.
 Eu também. Agora vamos fazer uma lista para o que precisamos levar conosco.
 Parece-me bem. Aonde vamos?
 Preciso de um novo. Namorada, huh?
 O que é isso? Isso é fantástico!
 Isso também.
 Se tiveres sorte, podes fazer o truque.
 Espera aí! Qual é a pressa?
 Quero terminar a minha bebida primeiro. Encontramo-nos em casa do Sammy.
 Valerie! Olá! Como estás? Já passou tanto tempo!
 A sério? Obrigado! Fui ao salão de cabeleireiro de que me falaste, mas chega de falar de mim! Olha para ti! Não envelheceste um dia desde a última vez que te vi! Qual é o teu segredo!
 Sim, meu pequeno Paul é finalmente um médico. Eles crescem tão rápido que você sabe.
 Obrigado! E a sua filha, Pamela? Ouvi dizer que ela passou no exame de advocacia e se casou recentemente.
 Uma rapariga tão adorável. Espero que o meu Paul tenha a sorte de encontrar uma rapariga assim algum dia!
 O mesmo aqui! Vamos alcançá-lo em breve, talvez por café!
 Até logo! Adeus! Non posso sopportare quella donna o sua figlia ospiciosa.
 Sim. Foi difícil. Quando é que a tomas?
 Principalmente na guerra civil. Você também deve estudar o impacto Martin Luther King Jr. teve sobre a sociedade americana.
 Eu só tinha uma pergunta sobre ele. Mas você pode ter mais. Não sei se ele vai ter o mesmo exame ou não.
 Se você não pode estudar tudo, então essa é provavelmente a melhor maneira de ir.
 Boa sorte.
 O que se passa contigo, então? Pareces miserável.
 O que quer dizer com "nós"?
 O que queres dizer? Estamos a falar agora, não estamos?
 Sim. Eu lembro-me. Mas nunca costumávamos discutir. Costumavas pensar que eu era maravilhosa. Aonde vais?
 Olá, Blake! Ainda estás a ouvir o Mozart?
 É óptimo. E eu 'Ve ouviu que ouvir Mozart pode tornar-te mais inteligente.
 A música clássica é a sua favorita?
 Eu gosto mais de música pop. A música clássica é um pouco pesada demais para mim. Eu não consigo ficar completamente relaxado nela.
 Sim, é por isso que posso divertir-me nele.
 Acho que sim, desde que eu estava na escola primária. Há quanto tempo você está interessado em música clássica.
 Não sabia que sabias tocar violino. Ainda tocas.
 Era muito difícil para os nossos pais poupar dinheiro quando eram jovens.
 Sim. Eles simplesmente não tinham dinheiro extra para economizar ou para outras coisas.
 Jane, estava a pensar se tinhas planos para sábado à tarde.
 Há uma exposição especial de esculturas francesas no museu, eu estava esperando que você'd gosta de vir comigo.
 E quanto ao domingo?
 Talvez na próxima semana.
 Lamento ouvir isso, eu estava realmente ansioso para passar um pouco mais de tempo com você, eu realmente gostei do nosso último chat.
 Tem planos para o fim-de-semana, Tom?
 Vais caminhar muitas vezes?
 Seria bom sair da cidade. Queres companhia?
 Sim, eu também vou muito. Vi um urso e um leão na minha última caminhada.
 Sim, o meu amigo e eu caminhamos numa parte muito selvagem da floresta nacional.
 Obrigado, vou perguntar-lhe.
 Não sei se aconteceu alguma coisa terrível.
 É melhor nos prepararmos para o pior.
 Ele ganhou o decatlão nos Jogos Olímpicos de 1976, certo?
 Eu posso pensar em coisas melhores para sonhar com...
 Isso é uma loucura.
 O que há de errado com isso?
 - Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não.
 Desculpe, amor.
 Os meus cigarros.
 Na lixeira! Porque não me disseste antes?
 Sim, eu sei. Mas os meus personagens são muito maus.
 Você é chinês de nascimento?
 Como é que gostas?
 Quero estudar mandarim e relações públicas.
 Claro que sim. Provavelmente é um espetáculo de esqui. Adam me disse que há muitos clubes de esqui cujos membros fazem shows para atrair mais visitantes.
 Pare com esta confusão e aproveite o show.
 Eles são todos grandes esquiadores e muito experiente. Suponho que a chance de serem enterrados por uma avalanche é pequena.
 Bem, eles têm a máquina de fazer neve mais avançada.
 É possível.
 Dois, eu espero e espero que ao me contar sobre eles você está planejando em me levar!
 Como diabos! Quem arranjou lugares assim da tua empresa?
 Não consigo vencer isso! Obrigado, contabilista!
 O que estamos à espera? Vamos lá!
 Está bem! E o Scrabble?
 Está bem!
 O nosso primo Pete! É a minha vez! Ela tem um nariz pontiagudo, olhos afundados e uma toupeira no queixo!
 O teu futuro marido!
 Como sabemos, os telefones móveis trazem as pessoas grande conveniência e abreviar a distância entre amigos e parentes.
 É mesmo? Nunca pensei em nenhuma desvantagem do telemóvel.
 É verdade. Algumas pessoas prestam muita atenção aos seus telemóveis.
 Lee, vou casar-me no mês que vem.
 Você está convidado para o meu casamento.
 Obrigado por me emprestar o livro.
 Mas não estou acostumado a procurar cada palavra nova quando estou a ler um romance. Só procuro os mais necessários.
 Receio que muitas pessoas recusem os polegares.
 Com certeza. Mas eu acho que é muito feroz.
 Claro, mas vamos pegar um lançador desta vez Deveríamos ser capazes de baixar antes que eles fechem.
 É todo o caminho para trás. Vês aquela porta amarela?
 Já voltaste. Isso foi muito rápido.
 Bem, o barman não me deu o jarro de cerveja. Seja como for. Ele disse que estava muito perto da hora do encerramento.
 Está bem, vamos lá!
 Bem, eu passo muito tempo a ver filmes.
 A sério, Frank? Que tipo de filmes gostas?
 filmes de arte são meu favorito, mas thrillers são legais, também.
 Claro que sim. Eu gosto muito de ambos.
 de vez em quando, suponho, costumo alugar filmes no Movie Salon.
 É uma loja de aluguer de filmes no meu bairro. Tenho um membro lá.
 sim, você pode encontrar quase todos os novos lançamentos lá.
 Porque não?
 A sério? Isso é tão bom. Parabéns.
 Isso é muito excitante. Quantos meses está grávida?
 Vais descobrir se é um menino ou uma rapariga?
 Talvez seja mais excitante não saber.
 Há tantas coisas que você tem que se preparar para.
 Deve ser um momento emocionante para vocês.
 Mary parece deprimida. Qual é o problema?
 Coitada!
 Incrível! Como é que as pessoas passam por isso?
 Quem me dera ter a oportunidade de vê-lo com os meus próprios olhos.
 Muito para meu arrependimento, eu vou ter que encontrar minha namorada no aeroporto então.
 Por muito que gostassemos, mas já reservamos para esse tempo.
 Sinto muito. Da próxima vez, obrigado.
 Obrigado pela sua inição. Esta noite estou livre.
 Prefiro comida de mar.
 Tudo bem. Estarei à tua espera.
 Adeus.
 Se isso me acontecer, levo-os de volta à loja.
 Isso é terrível. Mas se eles não os mudassem, eu sei o que eu faria.
 Claro que sim! É o Não. 1 estressor na minha vida. Você sabe que o estresse no trabalho tornou-se um problema muito comum nos dias de hoje. Portanto, temos de aprender a lidar com isso.
 Bem, há duas causas de estresse no trabalho. Uma é característica do empregado e a outra é condição da empresa. Portanto, se quisermos gerir o estresse do trabalho, nós e as empresas devemos fazer algo. Para mim, estou tentando equilibrar o trabalho e o tempo de lazer. Sabes, todo o trabalho e nenhuma brincadeira fazem do Jack um rapaz chato.
 É necessário. A atitude positiva ajuda a prevenir o estresse.
 Ouvi dizer que algumas empresas estão fornecendo treinamento de gestão de estresse e fazendo mudanças dentro delas, como evitar prazos irreais e organizar atividades de relaxamento. O nosso chefe é uma pessoa inteligente. Ele estará aprendendo com isso se ele gostaria de uma equipe eficiente e saudável.
 Posso ajudá-lo?
 Ficarei feliz em ajudar.
 Tudo o que você tem que fazer é pedir ajuda.
 Estou pronto e disposto a ajudar.
 Óptimo. Adoro comida chinesa. O que pediste?
 Talvez possamos encontrar um lugar para aprender um pouco de cozinha chinesa. Ouvi dizer que há um lugar em Chinatown onde você pode fazer alguns cursos. Está interessado?
 Tens razão. Mas eu só quero saber como eles preparam a comida e fazê-lo sabor tão diferente.
 Não podia fazer isso. Tenho uma reunião importante para hoje.
 Nem por isso. Depois de um voo de 12 horas, eu tenho jetlag, e em cima disso, eu acho que eu também tenho a gripe.
 Podias sentir a minha testa e ver se tenho febre?
 Está bem. Eu vou ficar em casa esta manhã e descansar, mas se eu me sentir melhor à tarde, eu vou para a reunião.
 Não sei. Parece um pouco vermelho, mas tenho a certeza que não é nada.
 Apenas gatos, mas acho que não estive perto de nenhum gato nas últimas semanas.
 Não devíamos marcar uma consulta primeiro?
 Como quiseres. Só quero ir à minha reunião!
 Isso é uma pena.
 Sim, a maior parte do tempo. Mas, às vezes as coisas podem ficar difíceis.
 Às vezes, os pacientes podem ficar muito irracionais. Podem insistir que estão doentes quando não estão.
 Não muito, normalmente vou ficar calado.
 Ainda não.
 É melhor sairmos para dar uma volta.
 Primavera.
 Eu não gosto mais dele.
 Porque a estação mais quente é verão em um ano.
 O meu filho voltou de três anos na marinha.
 Sim. Saímos do tapete vermelho para dar-lhe as boas-vindas.
 Porreiro, amigo, qual é a data de hoje, amigo?
 Esqueceste-te de tudo, não foi?
 Está bem. Mantenha-se em contacto.
 Lamento, não temos nenhum tamanho médio disponível no momento.
 Sim, temos, infelizmente ficamos sem carros.
 Eu sei porque temos reservas.
 Mas nós temos um compacto ou um SUV se você'd gosta.
 Está bem. Temos um Ford Focus azul para si, Sr. Raposa. Quer um seguro?
 Você acha que Tom será eleito presidente?
 Vamos apostar em quem o recebe.
 Conheci uma rapariga no elevador esta manhã. Ela trabalha numa empresa lá em cima. Ela disse que invejava a forma casual como nos vestimos para o trabalho. Ela reclamou sobre a regra do vestido em sua empresa. Exige que todos usem roupas formais de segunda a sexta-feira.
 Você sabe, em certo sentido, um terno e gravatas são obrigatórios para os empregados do sexo masculino mesmo em julho, e nenhuma jóia permitida para a maioria das empregadas do sexo feminino. Mesmo a folha macho razoável está retornando a regra,'não é que rigoroso?
 Mas é injusto julgar um livro pela sua capa. Se eles não são felizes ou confortáveis com suas roupas, eles podem ser menos produtivos.
 Não ouviste? Ele foi desqualificado.
 Se ele não tivesse problemas com drogas, teria ganho.
 Ele estava tomando esteróides para fazê-lo mais forte e mais rápido.
 Eles são. A única razão pela qual não o desqualificaram até depois da corrida é porque os resultados do texto só voltaram depois.
 Acho que não está certo, mas consigo entender porque é que eles podem. Imagine quanta pressão haveria para ganhar para o seu país!
 Concordo. Espero que com os novos regulamentos, menos atletas tentarão trapacear com drogas.
 Cindy, como é que quase todos os programas de TV de primeira hora são comedias?
 Comunhões?
 Em Taiwan, os shows de horário nobre são de uma hora e a maioria deles não são comedias.
 Está interessado na história?
 Eu amo a história, mas eu'Ve sempre pensou que aprender as razões por trás dos eventos é mais importante do que lembrar exatamente quando eles aconteceram.
 Algumas pessoas dizem que a história se repete.
 A ideia é que as pessoas e datas mudam, mas a razão pela qual as coisas acontecem permanecem as mesmas.
 Estás muito bonita.
 Qual é o problema, John? Pareceu estar inquieto hoje.
 Isso é fácil. Se é melhor do que o que você está fazendo agora, vá em frente. Esse é o meu conselho.
 Então e o salário? Dás-me mais?
 Já discutiu isso com a sua mulher?
 Como eu digo, o trabalho vale a pena tentar. Afinal de contas você pode obter um salário mais alto.
 Sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, Isso é espelto com um I ou um Y?
 Claro que sim.
 Isso é óptimo. Ele é o melhor corredor que vi esta temporada. Tenho a certeza que ele vai ganhar uma medalha nos Jogos Olímpicos.
 Eu realmente não sei. Não acho que vamos ganhar muitas medalhas de ouro, mas acho que devemos ganhar várias de prata e bronze.
 Nos últimos Jogos Olímpicos, fizemos muito bem em natação, ciclismo e esportes de bola. Penso que nos sairemos bem nesses mesmos acontecimentos.
 Acho que podemos esperar obter entre 30 a 40 medalhas no total.
 Helen, ouviste que estou a dar uma festa? No próximo sábado em meu lugar.
 Bem, passem se puderem.
 Não, apenas traga-se. Espero vê-lo lá.
 A sério? Mas sua esposa sempre o esperou de mãos e pés.
 É muito mau dele trair uma mulher como a mulher.
 Não jogo xadrez há muito tempo.
 Olha, há um tabuleiro de xadrez. Esses dois homens já terminaram de jogar.
 Na verdade, não, mas uma vez ganhei um prêmio.
 Meu prêmio foi para o melhor jogador do país. Agora vamos começar a jogar xadrez a sério.
 Sim, mais ou menos.
 Com certeza. Lembro-me, quando cheguei pela primeira vez a Guangzhou, minha namorada estava negociando com um vendedor sobre o preço de um telefone móvel.
 Quero dizer, eu entendo isso. Mas a velocidade da conversa ficou cada vez mais rápida, até que me pareceu que eles iriam lutar. Minha percepção do tom era que era uma luta de gritos violentos. A verdade era que era uma conversa perfeitamente normal.
 Não estou a exagerar. Estou a dizer-te a verdade. Foi assim que me senti naquela época.
 Sim, absolutamente verdade.
 Harry Potter.
 Na verdade, a linguagem em si não é tão engraçado, mas você pode imaginar a cena, isso é engraçado.
 Já leu este livro antes?
 É mesmo um bom livro. Você também vai gostar.
 Uau, isso soa como um estudioso. A propósito, quem é o teu escritor favorito?
 Eu também. Orgulho e Preconceito é o meu favorito.
 Está a ficar tarde. Tenho de ir. Foi bom falar contigo, Karren.
 Acho que veremos por aí.
 Tu também.
 Estou farto do Tim! Acho que vou desistir!
 Lo so. Mas estou farto de todas as lutas de poder do escritório!
 Basicamente, acho que Tim está ameaçado por mim. Estou a fazer um trabalho melhor do que ele, por isso ele está a tentar sabotar a minha carreira!
 Sim. Ele é todo simpático e amigável para a minha cara. Mas assim que me viro, ele apunhala-me pelas costas!
 Devo manter um registro melhor da minha correspondência com os clientes para que, se necessário, eu possa provar que foi meu esforço.
 Doris, ainda bem que estás em casa. Estou aterrorizado. Não sei o que fazer!
 Acho que alguém está a perseguir-me.
 Não sei. Vi-o na primeira terça-feira. Ele estava no café. Reparei que ele olhava muito para mim. Não só o de sempre, mas a olhar. Ele ficava a olhar para mim. Ele não parou.
 Eu não fiz nada. Finalmente, ele foi embora. Mas depois vi-o de novo hoje. Fora da loja de sapatos. Perto do café. Fui a uma loja de CDs e fingi que estava a olhar para os CDs. Mas depois ele entrou também.
 Sim. Depois notei que ele estava na calçada atrás de mim. Ele estava a seguir-me.
 Meu, estou com fome. Conheces um bom lugar para almoçar?
 Mexicano, japonês ou chinês seria ótimo.
 Está perto?
 OK, eu adoraria a companhia.
 Já estiveste na Disneyworld?
 o que na Flórida é Disneyworld e o que na Califórnia é Disneyland, então você deve ter sido para Disneyland.
 Bem, eu nunca estive em nenhum dos dois então eu estava pensando em ir para Disneyworld para a minha lua de mel.
 algum tempo para o ano que vem. Ainda não marcamos a data.
 Obrigado. Então, o que achas? Divirtimo-nos?
 na maior parte, sim. Alguns dos passeios são um pouco assustador demais para mim, no entanto.
 Até mesmo as montanhas-russas que atravessam túneis no escuro?
 Obrigado pelo conselho. Vou falar com o meu noivo sobre isso esta noite.
 Mateus? Olá!
 Já deve ser quase um ano.
 Eu sou muito bom. Tenho procurado um lugar para morar recentemente. O meu contrato de arrendamento termina no mês que vem e não quero renová-lo.
 Ainda não. Mas eu ainda estou olhando através dos anúncios. Deseja-me sorte.
 Sra. Tu?
 Óptimo. É um bairro adorável. E seria bom ser vizinhos novamente. Seria como nos velhos tempos!
 Está pronto para ir ao shopping?
 Copiador!
 Tu também compraste khakis!
 Tanto faz.
 Não, o quê?
 Está a brincar.
 Não acredito. Ele só está na empresa por dois anos.
 Bem. Bom para ele.
 Acho que o supermercado está fechado agora.
 Fecha às 7:00 aos domingos.
 Não te preocupes, podemos ir amanhã de manhã. Ele abre às 8:00.
 Vamos dar uma volta por meia hora. A minha irmã vai chegar aqui às 20h30 e depois podemos sair todos para jantar.
 Ela mora em São Francisco.
 Acho que ela vive lá há cerca de 10 anos.
 São Diego.
 Não. E tu?
 Quem é aquele?
 Eu tive uma grande discussão com o David ontem. Espero que ele ainda não esteja zangado comigo.
 Pediu-me dinheiro emprestado e eu precisava dele de volta. Ele disse que ainda não tinha o dinheiro.
 Sim, mas eu fiquei zangado com ele muito depressa. Ele provavelmente pensou que eu desconfiava dele. Não devia ter ficado zangada.
 Não muito. Tive de pagar uma conta inesperada, então precisava do dinheiro de volta.
 Não, nós não. Acho que tens razão. Devíamos consertar as coisas.
 Leu a carta no jornal sobre fumar? A pessoa que escreveu isso deve ser louca.
 Talvez sim. Mas uma lei que proíba cigarros não servirá de nada.
 Sabe que o golfinho é o animal mais inteligente do mundo?
 Devem ser animais incríveis.
 Também li essa história. Eles parecem ser capazes de entender os homens.
 Meu Deus, o meu peso subiu de novo.
 E suponho que sentar-se na secretária o dia todo no escritório não ajuda.
 Eu gostaria de poder perder peso.
 Já tentei dietas antes, mas nunca funcionaram.
 Sim, talvez eu devesse.
 Está bem.
 Obrigado.
 A sério?
 É um novo parque, não é?
 Eu adivinhei.
 Que maravilha!
 Adoro cães. Eles têm sido usados como guardas por séculos. Hoje em dia, eles são frequentemente usados para encontrar drogas ilegais e bombas pela polícia e oficiais da alfândega.
 Os cavalos também são úteis para as pessoas. Nós os usamos para esportes e recreação.
 Consegues montar um cavalo?
 Eu também posso andar. Talvez pudéssemos ir a cavalo juntos no fim-de-semana?
 Onde está a Sra. Johnson? Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não.
 Estou a ver. Posso sentar-me?
 Obrigado, Senhor Deputado. O Johnson.
 Está bem, Tom.
 Ela está lá em cima, no meu quarto.
 Já ouviu falar do Paul?
 Ele tem uma promoção.
 Não, fizeram-no vice-presidente encarregado das vendas.
 Bem, é verdade. O homem da tábua é o terceiro e eles escolhem Paul.
 Vamos acelerar. Vamos atrasar-nos outra vez.
 Espero que sim.
 Sim, e é óptimo. Quais são os acontecimentos na reunião de esportes?
 Nosso vizinho, Bruce, vai tomar parte na corrida de relés. Vamos dar uma olhada.
 A competição vai começar em 5 minutos, é tenso aqui.
 Outros concorrentes quase o alcançaram. Eles são pescoço e pescoço.
 Uau, Bruce cruzou a linha primeiro.
 Sim, eles são tímidos e suaves, mas muito poderosos.
 Como seria maravilhoso se eu tivesse esses sorrisos!
 Sim, tem sido maravilhoso. Foi muito simpático da sua parte convidar-me. Espero que não tenha sido muito problema.
 A Grande Muralha é uma grande atração para os visitantes.
 Alguém afirmou que era uma das duas maravilhas feitas pelo homem que podia ser vista na lua.
 Estou a formar uma banda de música.
 Si'! Eu te disse mil vezes que estou aprendendo a tocar bateria. Agora que sei tocar bem, gostaria de formar uma banda de rock.
 Temos um cara que toca guitarra, e outro que toca baixo. Embora ainda não tenhamos encontrado ninguém para ser o nosso cantor. Disseste-me que tinhas talento musical, certo?
 Perfeito. Então podes fazer uma audição este fim-de-semana aqui em minha casa.
 O que queres no Natal?
 Perguntou ao Pai Natal?
 Lili, vamos tirar férias!
 Bem, Lili, podemos visitar diferentes lugares no estado em nossa van 10. Não vamos tomar um avião ou ficar em um hotel desta vez. Confia em mim, não vai custar muito.
 Na carrinha.
 Vamos ver. Gás, comida, recreação, não vamos gastar muito. Vá lá. Não hesite. Temos de sair de casa de vez em quando. Temos trabalhado muito, não é?
 Quanto mais cedo melhor! Não posso esperar!
 Enquanto estivermos a ir, você pode decidir para onde ir. Confio nos teus julgamentos. Eu sei que você sente falta de comida chinesa, para que possamos comer em um restaurante chinês desta vez.
 Tens ideias tão boas!
 A viagem de campo de ciência é na próxima segunda-feira às 8 da manhã. Quer anotar isso no seu calendário?
 Próxima segunda-feira é 2 de Dezembro. Os autocarros partirão às 8h, mas devemos começar a carregar às 7h.
 Talvez queiras dizer a quem fores buscar-te que voltarás em 8 de Dezembro. Tens boleia?
 Voltar para o campus às 8h
 Toda a informação extra que você precisa está no quadro de anúncios no corredor. Vejo-te na segunda-feira!
 Sinto muito pelo herói.
 Não sejas muito crítico. Não podemos esperar que seja perfeito.
 Ótimo - eles beberam e jantaram-nos a semana toda.
 O meu chefe mandou-me aqui para levar alguns documentos de negócios para o escritório dele. Não sabia que estavas a trabalhar aqui. Que surpresa. Há quanto tempo fazes isto?
 Isso é óptimo. Tens de trabalhar no turno da noite?
 Gostas de trabalhar aqui?
 Tem calma. Tenho certeza que você vai ganhar experiência suficiente enquanto trabalha como assistente de marketing. Espero que não tenha tido muitos problemas no trabalho.
 Fico feliz em ouvir isso.
 Qual é o segundo sistema solar?
 São boas ou más notícias?
 Queres dizer com as pessoas nele?
 Porque não me disseste que tinhas namorada?
 Mas devias dizer-me que estavas apaixonado por ela.
 Sabes que não o fizeste.
 Sim, mas podes ter-me dito antes.
 Não podes estar a falar a sério. Como te atreves a não me dizer que vais casar com ela?
 Vocês, homens! Vocês são todos iguais.
 Não gostei muito.
 Achei-o muito decepcionante.
 Eu não estava feliz com isso.
 Querida, já volto!
 Já te disse! Vou fazer as unhas.
 Bem, em primeiro lugar, eu gosto de mim mesmo, e minhas unhas estão ótimas. Devias vir comigo!
 Eles não pintam só as minhas unhas! O manicure vai remover minhas cutículas, arquivar minhas unhas, e aplicar pelo menos capas de unhas de esmalte!
 Boa tarde!
 Estou muito bem, obrigado. Como está?
 Sim, é lindo, mas também é muito quente.
 Como é o tempo no seu país?
 Onde é que vives?
 Aqui. Perto desta escola.
 Então, o que vais fazer? Apenas desistir?
 Já alguma vez escreveste um plano de negócios?
 Não podias estar mais enganado! Um plano de negócios bem escrito incluirá um resumo executivo que destaca a ideia do negócio em duas páginas ou menos. Em seguida, você precisa descrever a sua empresa com informações como o tipo de estrutura jurídica que ela tem, história, etc.
 Espera, há mais! Então você precisa introduzir e descrever seus bens ou serviços. O que são e como são diferentes dos concorrentes? Então vem a parte difícil, uma análise de mercado. Você precisa investigar e analisar centenas de variáveis! Você precisa levar em consideração os fatores socioeconômicos do PIB per capita para quantas crianças em média a população tem! Todas estas informações são úteis para que você possa passar para a sua estratégia e estágio de implementação, onde você irá descrever em detalhes como você vai realmente executar sua ideia.
 Quase, a informação mais importante para os seus investidores será a análise financeira. Aqui você irá calcular e estimar as vendas, o fluxo de caixa e os lucros. Afinal de contas, as pessoas vão querer saber quando eles vão começar a ver um retorno do seu investimento!
 Ouvi dizer que a Mary ficou zangada.
 O que se passa com ela?
 O que vais fazer este fim-de-semana?
 Um filme? Claro que sim. Sabes o que se passa agora?
 Está bem. Talvez devesses convidar a tua irmã também.
 Não muito, aquele novo reality-TV show, Ally McNeal, oooo, Dark Angel.
 Vá lá. É um espetáculo de raparigas.
 Sim, se és uma miúda.
 Isso não é verdade. Dark Angel é um bom show.
 Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não. - Sim. Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não. - Sim. Esqueçamos. Há um jogo de futebol também.
 É mesmo terrível!
 Não vê que muitos pais estão forçando lá as mãos dos filhos a aprender algo que eles acham importante para seus filhos. Mas as crianças não estão interessadas em nada.
 Sarah, o que fizeste hoje?
 Compraste alguma coisa?
 O que é que compraste?
 Sim, eu gosto muito. É muito bonito. Onde é que o compraste?
 Foi caro?
 Isso é barato.
 Acho que não vais precisar de usá-lo por um tempo. Tem estado muito quente ultimamente.
 Estou bem.
 ma io non lo penso.
 Não sei. Estou a sentir-me um pouco triste.
 Isso é uma boa ideia. Muito obrigado, Brian. Já me sinto melhor.
 Ele mal consegue chegar a fim de semana.
 Eles têm toda a razão em arranjar um substituto para 21.
 Nem pensar, se ainda tem 21.
 É o melhor vendedor de que todos falam nos últimos seis meses.
 Verifiquei na biblioteca de aluguer. Só custa cinco centavos por dia.
 Ainda não sei dizer. Ainda não ultrapassei o primeiro capítulo.
 Vá lá, deixaste-te para trás!
 Só precisas de mais exercício.
 Não me interessa. Quero queimar a minha gordura.
 Porquê?
 Mas eu quero queimar mais calorias!
 A sério? Vou desacelerar, então.
 Está bem, obrigado. Não te vejo há muito tempo. O que andaste a fazer recentemente?
 Como podes ficar apaixonado por filmes de terror? São tão assustadores.
 É incrível. Mas se eu fosse a ti, não teria coragem de ver o primeiro.
 Talvez, mas eu preferia assistir romance, ficção científica, crime ou mesmo filme de desastre em vez de uma imagem de terror. Não me atreveria a dormir à noite depois de ver um.
 Sim.
 Talvez. Afinal de contas, estou crescido agora.
 A economia está estagnada há algum tempo. Já estamos em estado recessivo há vários meses. O que mais me preocupa é o défice comercial. Penso que o governo deve fazer mais para incentivar as exportações.
 É verdade que devemos fazer algo sobre o desemprego, mas e a inflação? Se o desemprego cair, há pressão para aumentar o salário. Isso resultaria em inflação, o que resultaria numa economia muito menos dinâmica.
 Nem por isso. Gosto de ir a uma exposição de arte uma ou duas vezes por ano. Eu mal sei nada sobre arte ou escultura. És um verdadeiro amante da arte, não és?
 Nunca percebo o significado dessas pinturas. Eles são muito abstratos para mim. Eu não prestava muita atenção na aula de arte na escola.
 Eu gosto de escultura, especialmente que de Roma antiga ou Grécia. A que horas estás a pensar ir? Adoraria ir contigo.
 Parece-me bem. A que horas nos encontramos na paragem do autocarro?
 O que faz a tua mãe, posso perguntar?
 Ela está ocupada?
 Olá, Bessie.
 O meu aniversário? Esqueci-me, obrigado por me lembrar do meu aniversário.
 Muito obrigado. Estou tão emocionada.
 Muito obrigado.
 Com certeza é.
 Porque não te sentas e relaxas, querida?
 Bem, vem cá e fala comigo, então.
 Posso ligar a televisão então?
 Para que possamos sentar-nos juntos e ouvir alguma música.
 Eu vou, mas vamos à discoteca depois do jantar.
 A Diane Grant? Não te vejo há muito tempo!
 Muito bem. Diz, mudaste mesmo!
 Bem, estás óptimo! Como está?
 Isso é fantástico!
 É muito bom. Há apenas quatro pessoas, e essas meninas são muito gentil e amigável.
 Não, as outras três meninas major em uma ciência da computação, e eles podem me ajudar muito com o funcionamento do computador.
 Peter, quantas vezes você faz exercício?
 Agora, diga-me, o que você come?
 Você come um monte de legumes?
 O que você bebe?
 O que é que o Clube de Montanhismo faz este fim-de-semana?
 Quão difícil é a subida?
 O que fizeste na semana passada?
 Meu Deus! Isso parece muito divertido. Lamento ter-me perdido.
 Sim, eu vou. Até logo!
 Quantas línguas você pode falar?
 Quão bem pode falar com eles?
 Pode ajudar-me a traduzir estas frases para o alemão agora?
 Que nojo! O que estás a fazer a ti próprio?
 Parece uma espécie de tortura primitiva.
 Bem, podes apertar a pálpebra! Ou perder um globo ocular!
 Tens mesmo de trabalhar hoje?
 Mas vais perder o jogo de futebol.
 Como você é esperto para reservar os bilhetes antes de mão!
 Claro, senão terá de esperar horas.
 Tive um acidente.
 Eu encontrei um novo emprego afinal de contas, e eu gosto deste ainda melhor do que o último.
 Tom, eu ganhei o primeiro prêmio no concurso de poesia.
 A sério! Aqui está o meu troféu.
 Que lindo relógio. Vai muito bem com o seu anel.
 É a sua aliança de casamento?
 Bem, parabéns. Quando é o grande encontro?
 Tinha o relógio antes de receber o anel?
 Fizeste um trabalho fabuloso com a seleção. É lindo.
 Que tipo de relógio é esse?
 Se não te importas que pergunte, quanto custam?
 É por isso que parece tão bonito. Devia ter imaginado. Sempre recebes o que pagas.
 Estou muito zangada com o Bob.
 Olá, Jack, como tens passado?
 Porquê? Parece que estás a sentir-te muito abatido! O que aconteceu?
 Vá lá. Para um homem que se sente tão baixo, geralmente há duas razões. Ou a carreira dele está a descer, ou ele tem um coração partido. Uma vez que você é tão bem sucedido, deve ser o último.
 Desculpe. Pensei que vocês os dois eram feitos para cada ocher.
 Bem, ela não é culpada. É sempre difícil escolher entre carreira e família.
 Jack, não sei o que dizer para te confortar, mas anima-te! Há muitos peixes no mar e você vai encontrar sua alma gêmea, sua combinação perfeita!
 Conheces a Sally?
 Porque é que ela ainda está solteira? Ela deve ter uma cara que parasse o relógio.
 Com licença. Tem tempo?
 É mesmo? Não. O concerto começará em vinte minutos. Chegamos tarde demais para chegarmos lá?
 Viste o jogo de voleibol ontem à noite?
 Quem ganhou?
 Qual é a pontuação?
 Maravilhoso.
 O chefe queria pagar Bob com opções de ações. Mas o Bob não queria jogar aquele jogo novamente.
 No seu último start-up, Bob trabalhou para ações e sem salário. Eles dobraram e ele fez zip.
 Agora ele só trabalha freelance. Cem dólares por hora.
 Desculpe. Não voltarei a fazê-lo.
 É este o sinal? O que é que diz?
 Bom dia. Eu sou da revista de livros de Nova Iorque. Posso fazer-lhe algumas perguntas sobre o seu último livro?
 Primeiro, eu 'Ve ouviu que o seu último livro é baseado em uma história verdadeira.
 Como pesquisas os teus livros?
 Gosto muito dos teus livros. Acabei de terminar este. Eu li de capa a capa em um único dia. Parabéns por fazer a lista dos bestsellers mais uma vez!
 Meu Deus! Muito obrigado. Ouvi dizer que você está atualmente escrevendo uma coleção de histórias curtas. Quais são as histórias?
 Muito obrigado. Tenho a certeza que vai vender bem. Mal posso esperar para ler. Aqui está o meu cartão. Obrigado por seu tempo.
 Pode chamá-lo de tio, ou de Henry.
 Ele está a verificar os sacos. Ele é um funcionário da alfândega.
 É uma maneira maravilhosa de comemorar esta grande e velha biblioteca!
 Isso é mesmo no meu beco. Tu dizes festa e eu estou lá.
 Será um evento de todo o dia?
 Isso foi um pensamento rápido.
 Porreiro! Linhas vermelhas brilhantes!
 É à prova d'água?
 per cui che tipo di sports necessari un orologio impermeabil?
 Você pega um autocarro para e do trabalho?
 Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não. Tenho o mesmo problema. Quando saio do trabalho, é sempre hora de ponta. Então, os autocarros estão sempre lotados.
 Isso soa terrível como você descreve. Mas você sabe, não há muito tempo eu realmente sofri no ônibus.
 Não consegues imaginar! Eu esperei pelo primeiro ônibus, mas estava muito cheio, então eu esperei pelo segundo, e ainda estava muito lotado. Então decidi não esperar pelo próximo, e entrei no segundo ônibus. Estava tão cheio que tive de ficar de pé! Não me digas!
 Sim, com certeza!
 Estavas tão feliz, não estavas?
 Vamos fazer um piquenique amanhã no centro de piquenique.
 Agora vamos preparar as coisas.
 Isso é muito mais conveniente. Nem sequer temos que trazer os sabores.
 Sim, todos eles receberam um treino muito rigoroso. Um minuto no palco leva dez anos de prática.
 Exatamente, você sabe, balé de água coloca dança, música e nadar juntos.
 É o meu rapaz! Katherine Curtis criou esta atividade em 1920. E em 1984, foi autorizada como uma atividade nos Jogos Olímpicos.
 Meu garotinho, você deve aprender mais de mim. Sou quase trinta anos mais velho do que tu.
 Meu Deus. É tão perigoso. E ele pode partir a perna. Não deves fazer nada assim.
 O rapaz é bom para nada.
 Ele é desesperado.
 Nada mal. Tivemos uma grande reunião hoje, lembras-te?
 Muito bem. Acho que o chefe gostou das minhas ideias.
 Bem, eu tenho que escrever a proposta. Estou muito entusiasmado com isso.
 Claro que estão lá fora.
 És estúpido? Eles são chamados de OVNIs, para que nem todos possam vê-los.
 Isso mesmo. Posso vê-los nos meus sonhos.
 Não. Sua tarefa é enviar os alienígenas para cá do espaço sideral.
 Está bem, está bem, um a um, por favor! Parecem robôs, mas podem falar. Sua missão é fazer amizade com os seres humanos.
 Claro que em inglês, eles aprendem inglês em Marte também.
 Pareces tão feliz, Anna. Alguma boa notícia?
 A sério? Parabéns!
 A propósito, gostarias de jantar comigo amanhã à noite? Amanhã é o meu aniversário.
 Não tão cedo. Hoje não é o meu aniversário. Bem, tu virás, não virás?
 O prazer é meu.
 Claro que sim. O que se passa?
 Sim, isso mesmo. Esse é o cartaz da Bruxa.
 Assustou-te?
 Aborrecido? Vá lá, agarraste-me ao braço o tempo todo.
 Gosto de filmes assustadores.
 Claro que sim. São histórias tolas só para crianças como tu.
 Atreves-te a ver filmes assustadores comigo esta noite?
 A sério?
 Eu sou chinês de nascimento.
 O meu domicílio é a província de Hebes.
 Ele vai fazer seis anos no próximo mês.
 A minha sogra. Ela se aposentou no ano passado.
 Sim, eu sei.
 E 'difficile dicir. Gosto muito de golfe, mas acho que gosto mais de tênis.
 Sim, um bocado. Que tal um jogo algum dia?
 Então Janet, fazes algum desporto?
 Sim, quantas vezes vais?
 Nada mal! Fazes outros desportos?
 Olá, Ken.
 Acabaste de ir ao cinema?
 O que está a acontecer?
 Eu já o vi. Vi-o na televisão no ano passado. É um filme antigo, mas é muito bom.
 Sim, tenho. Eu estava lá em Abril.
 Era primavera, mas o tempo era horrível. Choveu o tempo todo.
 Eles finalmente se divorciaram.
 Você disse. Amor, mas na areia em breve estará nas rochas.
 Aonde vais?
 O que se passa com ela?
 Parabéns.
 Não aguento mais estar contigo. Estou farto da tua bebida.
 Quantas hipóteses te dei? Já não confio em ti.
 Há histórias interessantes no jornal hoje?
 Foi causada acidentalmente ou naturalmente? Às vezes fica tão quente que os incêndios começam naturalmente na Austrália e África.
 O que a comunidade internacional está a fazer para ajudar?
 Quantos países foram afectados?
 Ontem vi na televisão que houve outro terremoto em Irã.
 O jornal diz alguma coisa sobre baixas?
 É uma foto da tua família?
 Estás tão adorável.
 Ouvi dizer que encontraste um novo emprego.
 Então, estás muito satisfeito com o teu novo emprego?
 Virias passar o fim-de-semana connosco?
 Isso é uma pena.
 Recebeu uma carta no correio.
 De quem é a carta?
 Quero saber o que diz.
 Está a falar a sério?
 Estás bem?
 Lamento muito ouvir isso.
 Porque é que estás tão calado?
 Deves sentir-te terrível agora.
 Lembro-me da minha primeira separação. Foi o pior sentimento do mundo. Eu chorava todos os dias durante três meses. E lentamente, melhorou. Sei que também te vais sentir melhor.
 Sim. Lembro-me muito claramente. A dor torna fácil de lembrar. Eu sei que você está realmente magoado neste momento, mas você sabe que muitas pessoas experimentam separações.
 Sei que é doloroso, mas é temporário. Depois que a dor desaparecer, você vai encontrar outras meninas.
 Vais mudar de ideias. Olha para toda a gente no mundo. Todos se separaram e seguirem em frente. Quanto mais rápido você entender isso, mais rápido você vai recuperar.
 Eu também sei que você ainda deve ter sentimentos fortes por ela, mas tente pensar em todas as coisas más. Sabes que ela não te tratou tão bem. É essa a pessoa com quem queres passar o resto da tua vida?
 Eu ligo-te mais tarde. Devíamos sair. É bom estar perto das pessoas.
 Desculpe, o que quer por este saco?
 Aceita 12 dólares?
 13....................................................................................................... 50?
 Receio ter falado em todo o relógio de mesa.
 Lamento muito, não me deixas pagar?
 R: Sr. Clinton, é bom vê-lo novamente.
 A: Muito bem. Como está a Sra. Clinton?
 O que quer que façamos, devemos fazê-lo acima do bordo.
 Bem, uma vez que você concorda comigo, devemos colocar a questão acima do bordo em vez de falar por outros canais.
 Olá, Vince. Obrigado por teres vindo. Como vai o trabalho para o leilão online?
 O Elvin não consegue lidar com isso?
 Este é o melhor jantar que já tive.
 Nunca provei nada melhor.
 Nick, o que estás a fazer?
 A sério? Queres disparar uma arma de verdade? Eu não sei homem.
 Sim, seria porreiro! Talvez eu também possa tentar outras armas como uma metralhadora ou uma espingarda! Talvez até um lançador de foguetes ou um míssil anti-tanque! Ou que tal um lança-chamas!
 Uau, eu não sabia! Parece sempre tão fixe e fácil nos filmes!
 Vamos lá!
 Estou bem. Eu estive fora da cidade. Acabei de voltar.
 Estive em Nova Iorque para um casamento.
 Não me apeteça. Estou falido.
 Olha à tua volta? Isso é aborrecido.
 Qual é o problema, Nada? Você olha para baixo nas lixeiras.
 Vá lá, nada pode ser assim tão mau.
 Está bem, prometo. Então, o que te preocupa tanto?
 A sério? Ele é casado?
 Então qual é o teu problema?
 Estou a ver. O romance do escritório tende a ser o tema da fofoca.
 o romance do escritório é muito complicado.
 Alegre-te, Nada. Vais ficar bem.
 Nada de especial. Só estou um pouco cansada.
 Com tudo, com todos, com tudo isto!
 Nem sempre foi assim.
 Bem, quero dizer. Fazemos sempre a mesma coisa. Não há variedade nas nossas vidas.
 Certamente, talvez.
 Olá, Isabelle...
 Sim, eu sou o tipo.
 Deixa-me explicar. Não quis magoar-te...
 Espera um segundo. Ouça-me, só desta vez, Isabella!
 Eu não menti. Não me perguntaste o meu verdadeiro nome.
 Desculpe. Foi cruel da minha parte. Mas prometo que nunca mais acontecerá? Olha, há um bom restaurante. Deixa-me levar-te para jantar e podemos conversar sobre as coisas.
 Bem, eu nado e corro todos os dias.
 Bem, eu não como nenhuma carne, mas eu como peixe e ovos.
 Oh sim, e frutas, eu adoro frutas.
 Bem, eu nunca bebo álcool, café ou chá. Eles são muito maus para você.
 Viste o jogo de voleibol ontem à noite?
 Quem ganhou?
 Qual foi a pontuação?
 Maravilhoso!
 La gente vuole indossare quello in cui se sente più confortable.
 Acho que o que vestes é tão sobrevalorizado. Prefiro ter um down-to-terreno, pessoa de vendas honesta e sólida do que um pintado, couro patente, vendedor de suíte de designer.
 Talvez tenhas razão, mas eu levo os meus tênis e jeans qualquer dia!
 O que queres dizer?
 Sim, olha para ali. É o Empire State Building. O meu livro diz que tem 102 andares de altura.
 Você tem razão, mas quando foi construído em 1930 foi uma maravilha de tecnologia e engenharia.
 Um número e tanto. Na verdade, todos os arranha-céus têm uma história. A alguns quarteirões à frente vamos ver St. A Catedral de Patrick e do outro lado da rua será o Rockefeller Center mundialmente renomado. É um marco na história da arquitetura.
 Bem, então, há um Central Park. Enfrentando o parque na Quinta Avenida é provavelmente algumas das propriedades mais caras do mundo.
 A maioria deles são edifícios de escritórios, grandes lojas de departamentos, e hotéis, mas alguns são apenas casas particulares. Nova Iorque é um dos centros financeiros do mundo. E há muitos lugares muito caros.
 Eu precisava de sair de casa. Os meus pais passaram-se por algo que a minha irmã mais velha lhes disse.
 Nada tão sério. Ela finalmente lhes disse que se mudou do dormitório há alguns meses e tem vivido com seu namorado.
 Isso é dizer levemente. O meu pai começou a gritar com a minha irmã e a minha mãe olhou para ela.
 Ela começou a discutir de volta ao meu pai que o quanto ela ama seu namorado, como eles estão apaixonados e não está machucando ninguém, e assim por diante. O meu pai disse que ela é muito nova para fazer isto, e que ela devia mudar-se imediatamente.
 Três anos. Eles namoram desde o primeiro ano. Até falam de casamento.
 O que queres dizer?
 Acho que sim. É melhor descobrir agora do que depois de casar, quando é mais difícil sair.
 Sim, podes contar com isso.
 Gosto dele. Ele é bom para ela.
 O que acha do Frank?
 Porque dizes isso?
 Não temos uma lanterna.
 Espero que sim.
 Nunca falamos espanhol na aula! Menina. Parker fala conosco apenas em inglês.
 Nem sempre. Às vezes, não a entendemos. Então ela tem que repetir o que disse.
 Mario e eu somos os melhores alunos da turma. Menina. Parker diz que a minha pronúncia é muito boa.
 Às vezes é difícil. Algumas palavras parecem diferentes da maneira como se as pronuncia.
 Sim. Gosto de inverno.
 Está nevando muito. E que tal darmos uma volta?
 Que neve pesada! Olha! A água está congelada.
 Já o tenho. Gosto da sensação de pisar no gelo.
 Há um boneco de neve ali.
 O Tim está sempre a incomodar-me.
 Quem são aqueles tipos?
 Oh.
 Está bem!
 Uau, os slam-dunks de Michael Jordan são coisas bonitas para assistir.
 Que equipa achas que vai ganhar?
 Lamento incomodá-lo novamente, Sr.. Pedra.
 Para onde devo ir depois de chegar à universidade?
 Porquê?
 Que tipo de papel desempenham os conselheiros estudantis estrangeiros?
 Podemos obter mais ajuda no Centro Internacional?
 Estou a ver. Deve valer a pena ir.
 Maravilhoso. É um lar para estudantes estrangeiros.
 Olá, Lander. Qual é o problema?
 O mesmo aqui. Não trouxe roupas novas há três meses.
 Verdade. As notícias dizem que há um aumento geral no preço das necessidades diárias.
 o maior salto de preço é para o porco, então a maioria das pessoas tem que se virar para frango.
 a inflação é mais do que apenas o aumento dos preços, suponho. Mas o banco central está a alertar sobre o risco de inflação.
 Sim. O governo proibiu aumentos de preços em algumas indústrias-chave como a energia.
 Tu disseste isso. Penso que devíamos reforçar o nosso orçamento e reduzir as nossas despesas.
 para começar, podemos levar o transporte público para o trabalho. Sabes, correr um carro é uma grande despesa.
 Muito bem, pessoal. Aproximem-se. Aqui estão as regras. Nada de combates. Nada de empurrar.
 O jogo é parado quando a pessoa com a bola é tocada.
 As linhas de touchdown estão ali e ali. Muito bem, vamos jogar!
 Já se adaptou ao estilo de vida na China?
 Porquê?
 O que é isso?
 Isso faz-te sentir desconfortável?
 Talvez seja porque temos ideias diferentes sobre privacidade.
 Bem, isso não é raro. Já vi pessoas lendo no jornal dos outros enquanto pegavam um metrô ou um ônibus.
 Sim.
 Que cursos você fez na faculdade?
 Que curso você gostou mais?
 Olá. Tem um computador pessoal?
 Pergunto-me se você muitas vezes negocia com outros na internet.
 Óptimo! É como lojas sem vista. Mas como você pode comprar ou encomendar em linha ou comércio em linha?
 O serviço está carregado?
 A sério. Vou buscar um computador imediatamente.
 É tão fixe!
 Receio que este lugar esteja ocupado.
 De nada. Porque não pergunta ao condutor quando ele aparecer?
 Prefiro batatas a berinjelas.
 Mas, na verdade, as batatas têm um gosto melhor.
 Tens a certeza que não me podes emprestar cinco mil dólares?
 É um acordo.
 Alpes, suponhamos.
 Está bem.
 Estavas a mostrar respeito e admiração por eles.
 O Frank vai casar-se, acreditas nisto?
 Sim, ele é. Ele ama muito a menina.
 Uma rapariga que ele conheceu de férias em Espanha, eu acho.
 Ainda não.
 A aula começa de novo, mãe?
 Oh, tempo de pausa voa.
 Mãe, mais um minuto, posso?
 Tens algum passatempo?
 Isso é interessante, mas que tipo de coisas?
 Pedras? Conheço muitas pessoas a recolher moedas e selos, mas pedras?
 Bem, eu não posso apenas imaginá-lo.
 Mary disse-me que te tinha visto com o John ontem à noite. Eu tenho que saber o fato de que você está jogando o campo.
 Que bom dia!
 Óptimo, vamos lá!
 Exatamente. Sabes, o sol e o vento lembram-me da nossa lua-de-mel. Lembras-te? A ilha, o som das ondas, o ar salgado do mar e o sol...
 Porque não voltas a comemorar o aniversário de um ano? Podemos ir à mesma praia, ficar no mesmo hotel e desfrutar de um jantar no mesmo restaurante.
 Esquece isso, eu trato disso. Está disponível na próxima semana?
 Está bem. Eu faço os arranjos. Vai ser ótimo.